

    情为何物都市篇 第一章 引子
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:05:55 本章字数:3450

　　时间：公元2005年7月20日
　　地点：北京火车站
　　七月份，正是一年中最热的一月，往往这时候，人们都会呆在家里享受着空调吹过来的冷风，也许那样就会比较舒服点，最起码不会受到那该死的太阳的蒸烤，可是这里，却有着许许多多的人，他们大多都是大包小包的，有学生，有工人，有的是回家探亲，也有的是出外游玩，他们看着周围那些陌生的面孔，时而感到厌恶，时而感到烦躁，都不禁在心里暗骂一句：吗的，这么热的天，竟然还有那么多人，这该死的老天！也许这样就会让他们心里舒服一点，可是，却不能如他们所愿的让天气凉快一些
　　“吗的，你走路不长眼啊？”一个戴着墨镜，鼠头鼠脑的青年大声骂着。
　　“哪来的老头，你瞎子啊？”旁边三四个染着花花绿绿头发的猥琐青年附和着。
　　周围的人听到这骂声，都好奇的看向说话之人。
　　“对不起，对不起，我不是故意的！”一个年约七旬骨瘦如柴，身穿破烂衣服的白发老人用苍老的声音不停的道着歉。
　　“吗的，你看你把我刚买的新皮鞋踩成什么样了？难道一句对不起就完了？”青年抬了抬脚，指着一只带有一个鞋印的皮鞋说道。
　　“真的是对不起，我…我帮你擦擦”老人说着就从口袋里拿出一块干布，急忙上前想去擦干净。
　　那青年把脚往后一放，说道：“靠！擦有什么用，都踩扁了！”
　　“那…那你说怎么办？”老人有点不知所措。
　　“恩，这样吧，我这双皮鞋是花350买的，不过呢，看你年纪那么大，你就赔给我200吧” 
　　此时，周围虽然有许多的人，不过他们都只是围观，却没有一个人上来劝说几句，似乎看热闹是他们最大的兴趣，有的竟然还以老人会不会给钱而打起赌来。
　　“啊？200？我……我……”大概是因为数目太大，老人急的说不出话来了，他用乞求的目光看向周围那些围观的人，但却并没有人回应他。
　　那青年怒目的瞪着四周的人，那意思是说：谁敢帮他我就揍谁！
　　而围观的人虽然看不惯他的样子，不过他们也都不想管这闲事，俗话说，多一事不如少一事，毕竟人家还四五个人呢，就算想帮那老人也不一定能打得过他。
　　看着周围那些只抱着看热闹心态的人，老人失望了，他无奈的叹了口气，然后从衣服里拿出一个很破的塑料袋，打开塑料袋之后，里面是一团旧报纸，老人慢慢的打开报纸，手颤抖着拿出一堆一毛，五毛和一块的钱不舍的递给那青年：“我……我就这么多了”
　　青年瞅了瞅老人手里的钱，露出不屑的眼神，然后猛的拨开老人的手：“怎么他吗的就这么点？”
　　“我……我真的就这么多了啊！”老人边拣着地上散落的钱边说着。
　　“少他吗给我装！”青年走过去，左手抓着老人的衣领把老人提了起来。
　　“刚子，算了吧，别把事闹大了”后面一个染着黄毛的青年怕他惹出什么事来，便劝说着。
　　“去去去，没你的事”叫刚子的青年一把推开黄毛，然后转过头来，瞪着老人说：“老头，别不知好歹”
　　“我……我真的没钱啊！”老人无奈的说着。
　　“什么？没钱？给你一拳看你有没有钱“叫刚子的青年说完就举起右拳对着老人的脸挥了过去。
　　“小子，你就只会欺负老人么？”一个上身穿着白色T血，下身是灰色休闲裤，长相很普通且身高不会超过1米7的二十岁左右青年从后面抓住了刚子挥过去的一拳。 
　　“吗的，是哪个混蛋管老子的事？”刚子放下老人转过头来，他本以为会是什么厉害的人物，但是看见的却是一个个子不高且长相也很普通的人，当下怒目瞪向他：“你他吗的少管闲事，否则别怪我连你一起算上”
　　“哦？是吗，那你试试啊？”青年笑了笑，那表情很显然，压根就没把这个叫刚子的放在眼里。
　　刚子挣脱了几下，却始终挣不开那青年抓着他的手，他便挥起左拳快速的打向那青年面门。
　　随知，才挥到一半就被那青年给抓住了，而那青年将他的左手一个反转，接着就变成警察抓小偷的那种姿势了。
　　“哎呀，吗的！”刚子疼的大叫了出来，可是他现在一点不敢乱动，他见周围的人都笑着看他，觉得自己很没面子，他便朝身后的几个人喊道：“你们他吗的还看什么，还不给我上？”
　　后面几人听后犹豫了一下，随即挥起拳头打向那个青年。
　　“哼！”青年不屑的看着跑过来的几个人，然后抬起左脚一个侧踹踹向最先冲过来的红毛的腹部。
　　红毛根本就没把眼前这个管闲事的矮个子青年放在眼里，以为自己只要一拳头就能把他放倒，随知，还没走到他跟前就看见对方抬脚向他踢来，他想躲，可是，已经来不及了
　　“啊！”一声，红毛被一脚踹飞出去，往后滚了好几米才勉强停住，他坐起来吃惊的看着那青年，似乎不相信比自己矮一个头的对方竟然能一脚就把自己踹飞。
　　其余三人见状纷纷停了下来，都是你看看我，我看看你，不知道还该不该继续动手
　　“哼！”青年冷哼一句，然后就用鼓起中指的拳头重重的敲了一下刚子的脑门，生气的说道：“向这位老人家道歉！”
　　“哎呦！”刚子摸着被那青年敲过的脑门，想起了那青年刚说的话：“什么？我靠，要我道歉？告诉你，门都没有”
　　“我再说一遍，道歉”青年抓着刚子的手使劲往上提了提。
　　“哎呦！吗的，你个混蛋！”
　　“怎么？还不想道歉吗？”青年又加大了劲。
　　“哎呦！疼死我了！你先放手！哎呦！好好，我道歉”叫刚子的转头看向那位老人：“ 对…对…对不起”
　　“大声点，我没听见”
　　“对…对不起”
　　“哼！早说不就行了”青年放开了刚子，然后走向老人：“老大爷，你没事吧？”
　　“小伙子，真是谢谢你了！”老人含泪说着。
　　“刚子，我们走吧？”黄毛看出那个矮个子青年有点本事，知道自己几人不是对手，还是先溜的好。
　　“吗的，还没人敢这么对我，你找死”刚子从衣服里拿出一把十几公分长的匕首，飞快的刺向那矮个子青年。
　　“啊！！”四周围观的妇女看见叫刚子的拿出匕首向那青年刺了过去，都害怕的大叫起来。
　　“小伙子，后…后面”老人也赶快的提醒着他。
　　就在匕首快要刺到那青年的时候，只见那青年抱着老人往左边闪了一下，刚子一下子就刺空了，同时那青年抬起右脚朝着刺空的刚子的背部使劲的踹了过去。
　　“啪”一声，叫刚子的摔了个狗吃屎。
　　“怎么？还来么？”那青年盘着手站在那里看着刚子微笑的说道。
　　“吗的”刚子飞快的爬起来，又朝着那青年刺了过去。
　　那青年身体往左边一闪，同时右手抓住刚子拿着匕首的胳膊，然后右脚往刚子脚下轻轻一钩。
　　只听，又是“啪”一声，叫刚子的这回又摔了个狗吃屎。 
　　“混蛋！”刚才那一下摔的不轻，刚子站了两站才勉强站稳。
　　“接着来？”
　　“吗的，来就来！”刚子还想再上就被黄毛拉住了：“来什么，快走吧”
　　“一边去，别管我，我今天非得捅他几刀”
　　“捅什么捅，110来了”黄毛说着就要拉着刚子跑。
　　“吗的，110来了我一起捅”刚子挣脱了黄毛，就要拿着匕首在上，突然他愣在了那里：“什么？110？吗的，你怎么不早说，快跑”说完就和几个红黄毛冲开人群像兔子他爹似的跑的飞快。
　　“小伙子，真是太谢谢你了”老人不断的说着感谢的话。
　　“老大爷，别这样，这是我应该做的，我也该走了，再见老大爷！”青年说完就走向进站口。
　　“喂，小伙子，你叫什么名字啊？”老人大声的喊道。
　　“呵呵，我-叫-柳-飞”青年走远了，可是他的声音却一直回荡在老人耳朵里。
　　“小伙子，你真是个好人”老人看着柳飞激动的说着……





    情为何物都市篇 第二章 火车上的对话
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:05:56 本章字数:3059

　　“请大家做好准备，由北京开往西安的第1512次列车还有五分钟就要开动了，请还没买票的乘客抓紧时间买票”
　　候车室里还没有买票的人听见广播的声音顿时慌了手脚，都赶紧挤进了排队买票的人群中，怕晚了就赶不上火车了
　　“哎！柳飞，你刚刚听说了么？”列车内，一个长相很普通的小平头问道。
　　柳飞正在闭目养神，看到的是自己的同事张凯：“哦，是张凯啊！恩？听说什么？”
　　“啊？你不知道啊？”张凯有点吃惊：“我刚刚听说候车室里有人空手打跑了四五个敲诈的歹徒，可惜没来得及看，我真想知道打跑歹徒的人是谁！”张凯为自己没能看到那一幕而表现的很可惜。
　　“哦，是谁啊这么厉害！”柳飞装作不知情的问，其实他不想让张凯知道那个人就是自己，要不这家伙就会到处乱宣传，到时，自己可就麻烦了。
　　“唉！！”张凯叹了口气说：“可惜啊，没看到！”
　　“哦，既然这样，那我继续睡了，张教授来了叫我一声”说完，柳飞就闭上了眼睛。
　　“就知道睡，猪！”张凯逗骂了一句，转而看了看手表：“啊啊啊？都1点25了，教授怎么还不来？还有几分钟火车就要开了啊！”
　　“你鬼叫什么？”刚闭上眼正准备睡觉的柳飞听到张凯的叫声不禁骂了一句。
　　“你看看，你看看”张凯指着手表大声的说道：“还有几分钟火车就开了，教授再不来就赶不上了”
　　“你不会去找找啊，在这叫有个屁用”
　　“你…你…！好，好，我去找”张凯瞪了柳飞一眼。
　　接着，他便边走边四处仔细的望着，不过列车外面人山人海的，想找到一个人是很难的，于是他打算到候车室看看。
　　“哎呀！谁走路不长……！啊，是张教授啊，嘿嘿！”张凯刚准备下火车就被人给撞了一下，他愤怒的正想骂一句，不过骂到一半他就闭上了嘴，因为撞他的人就是张教授，他最害怕张教授那火暴的脾气，只好站在那里傻笑。
　　“不好好在火车里呆着，你跑出来干什么？”满头白发，年纪约五十多岁的张教授边上火车边问。
　　“这不是看火车快开了嘛，而你们老不来，所以我只好出来找找了！”张凯解释着。
　　“哦，快进去吧！”
　　“咦？小雨他们呢？”张凯从车窗里往外看了看。
　　“别找了，他们在另一个车厢里”张教授坐到了柳飞的对面，看柳飞还在睡觉就猛的朝桌子上敲了一下：“臭小子，就知道睡，一年你有360天都在睡，那5天还都蹲在茅房里，你能不能干点正事啊？”
　　柳飞睁开一只眼看了看，就又闭上了眼睛：“不睡觉那干什么，火车上又没好玩的”
　　张教授没有说话，只瞪了他一眼，就拿出一本破破的书看着。
　　“对了张教授”张凯走了过来坐在了柳飞的旁边，“你这次这么急着叫我们去西安到底是什么事啊？”
　　“恩？”张教授放下书，拍了拍还闭着眼睛的柳飞：“臭小子，别睡了，给你们讲点好玩的”
　　“好玩的？是什么？”张凯兴奋的问。
　　“哦？哦！”柳飞还是一付睡意朦胧的样子。
　　“因为来得太急了，所以忘记告诉你们了，我们这次去西安的目的就是去考察秦朝帝王陵！”张教授说。
　　“帝王陵？秦朝？是不是秦始皇陵啊？”张凯一付吃惊的样子。
　　“恩，我们这次就是去那！”
　　“可是……，我们为什么去那？”张凯问。
　　“臭小子，这还用问”张教授敲了张凯的头一下，“你们俩可都是北大考古学院毕业的，对历史你们应该都知道的不少吧？”    
　　“这当然！”张凯得意的说道。
　　“哦？那既然这样，你就来说说秦始皇陵的历史吧！”张教授有意考考他。
　　“咳！咳！”张凯摸着喉咙干咳两声，装作一本正经的说道：“秦始皇陵，位于西安市临憧区东的骊山北麓。公元前246年，秦始皇初即位就开始修建陵墓，直至公元前210年入葬，陵墓的修建工程长达37年，用工最多时达70余万人……（这里先省略）”
　　“恩”，张教授满意的点了点头，“虽然不是很全面，倒也差不多了”
　　“……”
　　“你呢？”张教授拍了拍又闭上眼睛的柳飞。
　　“恩？恩？什么啊？”柳飞模模糊糊的说着。
　　“……，你个臭小子，怎么说着说着又睡了？”
　　“教授，别理他，你快点告诉我为什么要去秦始皇陵？”张凯问。
　　“你先看看这本书吧”张教授指了指他刚才看的那本破书。
　　“看这本书？它有什么奇怪的吗？”张凯拿起书翻了起来。
　　“……！这是…这是什么文字？”张凯指着书上那像蛇一样的文字问。
　　“不知道，我和王教授研究了两个多星期，却始终不知道这是什么文字！”
　　“那，这是在那里找到的？”
　　“秦始皇陵！”
　　“啊？？”张凯大吃一惊，心想：这，这怎么可能？秦始皇陵怎么会有这种书？
　　“这的确是从秦始皇陵中找到的”张教授猜出了张凯心中的疑虑。
　　“那这个会是什么文字？”
　　“笨蛋”张教授敲了一下张凯的脑袋，“正是因为不知道，所以我才会带着你们去查个究竟！”
　　“哎呦，教授，你怎么老敲我？”张凯委屈的摸着被张教授敲过的地方，然后又指了指柳飞：“你看他，就知道睡，你怎么不敲他？”     
　　张教授正要想再敲他一次，就听见火车开始鸣笛了，接着，火车里的小喇叭也响起了女列车员那好听的声音：“各位亲爱的旅客！由北京开往西安的1512次列车已经启动了，请注意保管好您的物品！最后，祝各位旅客旅途愉快！”
　　“小张，我睡一会，到了叫我”张教授说完就坐在那里闭上了眼睛。
　　“……晕！那我怎么办啊？到西安要十几个小时啊！”张凯喊了几句，张教授却没反映，没办法，只好自己找点乐趣玩了。
　　于是张凯从列车上的小推车那里买了几份报纸和几瓶矿泉水，边喝边看了起来，不过他心里却在骂那个卖报纸的：吗的，一份报纸竟然2块钱，比外面贵一倍，这矿泉水是神水啊？竟然卖5块钱，真是够黑的！
　　就在张凯专心看报纸的时候，柳飞睁开了眼，看了看桌子上翻开着的那本书，之后就又闭了起来，心想：确实，里面那些像蛇一样的文字，别说张凯了，就算是我竟也看不出来那到底是哪个朝代或者是哪个国家的文字，可是，为什么连张教授和王教授这两个中国考古界的大师都看不出来呢？难道，这真的是从秦始皇陵里找到的吗？那它和秦始皇陵又有什么联系呢？
　　在否定了几千个假设之后，柳飞决定，这次前往一定要把这本书查个明白，不管结果怎样！
　　这时的火车，就像一匹脱了缰绳的野马，随着“轰隆”的响声越来越快，不一会就消失在远处。
　　此时，在火车站的一个角落里，一个骨瘦如柴的白发小老头正双眼放光的看着柳飞所坐的那辆火车消失的地方，脸上带着微笑的说道：“小伙子，去吧！你一定能成功的！”





    情为何物都市篇 第三章 柳飞的身世
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:05:57 本章字数:2677

　　“各位亲爱的旅客！由北京开往西安的1512次列车已经到达西安火车站了，请拿好您的物品准备下车！”
　　“张凯，你个混蛋！”一位年轻貌美的女士朝着张凯大吼着，并朝他的腿狠狠的踢了一脚。
　　“谁，谁？发生什么事了？是不是有抢劫的？”张凯被这吼声吓醒，像猴子一样跳了起来四处张望着。
　　“……”
　　“……”
　　柳飞和张教授也被这声音惊醒，正睡意朦胧的看着这两个人。
　　“抢你个头”那位女士依旧怒气汹汹的说着。
　　“啊，原来是小雨啊！怎么了？是不是谁欺负你了？来，告诉你凯哥哥，我帮你去教训他们“张凯嬉皮笑脸的凑了过去。
　　“要教训也要先教训你！”小雨说着就朝张凯的老二踢去。
　　“哇！小雨，你那么狠心啊！你把我小弟弟踢坏了那你以后可怎么办啊？”张凯边说边躲开小雨踢过来的一脚。
　　“你……，找打！”小雨追着张凯手脚并用。
　　“小雨！不要闹了！”张教授连忙阻止小雨，毕竟这是在列车上。
　　“爸啊！你怎么还护着他啊，他竟然敢睡觉，如果东西被人偷去了怎么办？”小雨说着就又追起了张凯。
　　“睡觉？这个臭小子，叫他到站叫醒我的，他竟然敢睡觉，小雨，给我狠狠的打！”张教授想起了他在睡觉之前提醒张凯的话，可张凯竟然把他的话当耳边风，这怎能不让张教授生气。
　　“哦，还好！”张教授看着桌子上的那本破书松了一口气，不过顿时又火气大盛：“小雨，别手软，使劲的打！”
　　“唉！！谁会相信这就是中国考古界最著名的精英考古小组？真丢人！”柳飞拍了拍头，拿起东西走下了列车。
　　“哼！叫你再跑！”小雨拧着张凯的耳朵来到火车站门口。
　　“哎呦！小雨，你轻点，我下次不敢了！”张凯求饶道。
　　“什么？还想有下次？”小雨加大了力气。
　　“哎呦！小雨，柳飞他也睡觉了，你怎么不打他？”张凯指着正走过来的柳飞和张教授等人。
　　“啊！哼！这次就饶了你！”小雨看到柳飞过来了急忙松开了手，脸上也多了一团红晕。
　　“爸！天都这么晚了，我们先在宾馆里住一夜吧，明天早上在去！”小雨走过来挽着张教授的手臂说道。
　　“恩，好，我们就去附近的解放饭店吧！”由于张教授来过西安多次，所以对这里也比较熟悉了。
　　一行六人来到了解放饭店，除了小雨，张教授，张凯和柳飞之外，还有两个人，一个叫赵前，是个矮个子，瘦瘦的，但是却很斯文，一个叫马伟，高个子，也是瘦瘦的，不过却是非常的英俊！这两人也是北大考古系毕业的，和柳飞张凯一样，也是张教授的得力助手。
　　总共开了三间房，小雨自己一间，柳飞和张教授一间，张凯和其余两人一间，张凯不太乐意了，他想和小雨一间，不过小雨死活不同意，还差点把他耳朵拧掉，后来他就乖乖的回自己房了，不过，小雨心里却有另外的想法，不过，张教授在这，加上她一个女孩子怎么好意思说出口，所以，带着和张凯一样的脸回自己房了。
　　柳飞和张教授回房后，张教授只嘱咐了一声就睡着了，不过柳飞却没什么心情睡觉，他看了看表，已经11点多了，心想还不算太晚，既然睡不着，那就到下面餐厅里喝点酒吧！
　　于是，柳飞来到了一楼的小酒吧里，酒吧里人不是很多，也就那么十几个，不过倒也有那么一两对情侣，其余大都是生意人。
　　柳飞要了两瓶啤酒就找了个偏僻的位置坐了下来，边喝酒边想着自己的心事。
　　此时，小雨也是翻来覆去的睡不着，心想：飞哥现在不知道在干什么，不知道他有没有想我？嘻嘻！
　　随知，越想越睡不着，满脑子都是柳飞的身影，其实她自己也不知道为什么会那么在意柳飞，柳飞个子不高，长相也很普通，没钱没地位，除了是一个北大考古系毕业的大学生而已，除此之外，一无所有，可是，不知道为什么，小雨就是很喜欢他，其中原由，连她自己都弄不清楚，可能就正好应了那一句话：爱一个人不需要理由！
　　于是，小雨也来到了酒吧，要了杯果汁就准备找个地方坐下来，再扫视了一遍酒吧之后，她发现在一个角落里，有一个人影特别的熟悉，仔细一看，哇！那不是她昭思幕想的飞哥吗，小雨脸上不由得红了起来，经过再三思考之后，终于鼓起勇气坐到了柳飞的对面。
　　“飞哥，你也睡不着吗？”小雨问。
　　柳飞没说话，只是点了下头。
　　什么嘛，怎么可以这样，人家来了也不打声招呼，真是个笨木头！小雨见柳飞连理都不理她，不由的生起气来。
　　“咦？飞哥，你手里的那个是什么呀？”小雨无意中看见柳飞手里拿着一块龙形玉佩便好奇的问道。
　　柳飞看了看玉佩，脸上的表情突然变的悲伤了起来，那是一种只有在失去亲人时才有的表情。
　　小雨是个聪明的女孩，见到柳飞这副表情也就明白了一二：看来，这块玉佩大概是飞哥家人留给他的。
　　小雨的确聪明，柳飞三岁的时候他的父母就先后去逝了，他也就被他的舅舅送到了孤儿院，五岁那一年，有一对老年夫妇来到孤儿院，看到柳飞怪可怜的，正好他们俩夫妇的儿女都在外地，所以就把柳飞带了回去，对他就像对自己的亲生儿子一样，供他上学，供他读书，几乎柳飞要什么他们就买什么。
　　值得高兴的是，柳飞自小就很懂事，从小学一年级到高中三年级成绩都是全年级第一，并没有辜负他们的期望，可是就在柳飞即将要考大学的时候，两为老人却因病而离去，在临走之前告诉了柳飞他的身世，并将柳飞父母留给他的那快龙形玉佩交给了他！
　　柳飞知道事情的真相之后整日闷闷不乐，成绩也就降了下来，结果，就没有考上原先稳拿的清华大学！不过倒有很多名牌大学录取他，不过，因为两位老人的离去，柳飞也就再次一无所有了，所以他根本就交不起学费，虽然学校有减免费用，但是，身无分文的柳飞根本就不可能在继续学习了，而他唯一的亲人，他那狠心的舅舅却不认他了。
　　一无所有的柳飞只有像乞丐一样的到处流浪，每天都是有一顿没一顿的，他曾经试过去找工作，可是，只有高中毕业的他是不会找到什么好工作的，而那些出力的活，对于像柳飞这样的柔弱青年来说，那显然更是不可能的！





    情为何物都市篇 第四章 神龙玉
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:05:57 本章字数:2551

　　后来，柳飞无意中结识了张凯，又在张凯的劝说中和他一起进入了北大考古系，虽说学费是免了，可是，每个月的生活费还是需要柳飞边打工边读书，曾经有几次工资拿不到手，还多亏了张凯请他吃饭，虽说在大学的生活很苦，可是，那却是柳飞最快乐的一段日子，而且，他的一身好功夫也是在大学里学到的！
　　小雨看柳飞许久不说话，知道他正在回忆自己的事情，不过看到柳飞那忧郁的面庞，小雨心里也是一阵阵抽痛：“飞哥，你有什么事可以告诉我么？可以让我为你分担一些痛苦么？”
　　柳飞抬起头看了看小雨：“小雨，谢谢你！不过……”
　　“飞哥”小雨打断了他，“你知道吗？自从那天你救了我之后，我…，我就已经喜欢上你了！你还记得吗？那天的你好帅，好威风……”
　　小雨回忆了起来：“那天，我被几个流氓拦住，我以为会被他们欺负，可是，就在我绝望的时候，我看到了一个身影，开始我还很担心他，怕他打不过那几个流氓，可是，当我看到那几个人都鼻青脸肿逃跑的时候，我才知道，救我的那个人一定是个大英雄，飞哥，你知道吗？你在我心中，你就是一个大英雄”
　　小雨此刻脸红的已经不能再红了，头低的也不能再低了，她是鼓起了很大的勇气才说出来的。
　　小雨偷偷的看了一眼柳飞，却正好对上他尖锐的目光，又急忙把头低了下来。
　　“小雨，对不起，我不能……”柳飞一直把小雨当作自己的亲妹妹看待，他知道自己没钱，没地位，就算是现在的工作也是因为那次救了她才在张教授那里找到的，他知道自己不能给小雨带来幸福，也更不可能让她快乐，所以，他宁可伤她的心也不想因为自己而误了她。
　　“飞哥，为什么？你告诉我为什么？是不是我哪里不够好？”小雨暗自在心里发誓，如果飞哥说我哪点不够好，我一定改。
　　“好了，小雨，太晚了，明天还要工作呢！先回去吧！”柳飞灌了一口啤酒，然后起身走回房间，他知道，如果再说下去只会让她更伤心，所以，他选择了逃避。
　　“飞哥……我真的好喜欢你！”小雨看着柳飞远去的身影眼泪止不住的滑落了下来，她暗恋了柳飞两年，两年内她始终没有勇气向他表白，可是，等她今天终于鼓起勇气的时候，但却被他拒绝了，她不知道到底是因为什么原因才让柳飞不能接受她，可是，她要自己坚强，她告诉自己不要灰心，她对自己说：也许，飞哥是喜欢我的，也许，他是不敢面对自己所以，才逃避我的！恩，一定是这样，我要继续加油，我不能白白的暗恋他两年！
　　想到这，小雨笑了，她一口气把整杯的果汁全部喝完，然后带着满脑子的幻想回到了自己的房间……
　　柳飞回到自己的房间之后，看到张教授正熟睡着，所以，他放轻了脚步，走到洗手间里，他一边淋着水一边想着小雨刚才说过的话，他暗自摇摇头：唉！小雨，真的很对不起！我是一个连自己父母长什么样子都不知道的人，我没有权利喜欢你，跟着我，你只会受苦，你一定能找到一个更好的！
　　想到这，柳飞拿起了那块玉佩仔细的看着：爸，妈，你们告诉我，我这么做是对还是错？我拒绝小雨错了吗？还是，小雨喜欢我根本就是个错误？
　　柳飞摇摇脑袋，任冷水从他的头部淋下来，他想把一切不开心的事全都忘掉，可是，无论他怎么做，小雨的影子总是出现在他的面前，也许，他心里也是喜欢她的，也许，就像小雨想的那样，他真的是不敢面对自己……
　　柳飞擦干了身上的水，然后慢步回到自己的床上，他又拿着那块玉佩仔细的看着，这是他父母留给他唯一的一件东西，自从他的养父养母把这玉佩交给他之后，他每天都要看上好几遍，因为，他只有看着这块玉佩的时候才能感觉到那么一点点的温暖。
　　不知不觉的，柳飞拿着那块玉佩就沉沉的睡去。
　　不知过了多久，柳飞听到有人在叫他的名字，他睁开眼睛，看到的是一望无际的雪白，他首先想的就是：我这是在哪里？
　　突然！一个苍老但很洪亮的声音响起：“柳飞，很高兴你能来到我的异度空间，你不要问我是谁，你只要仔细的听清楚我下面说的话就行了”
　　“谁？你是谁？我这是在哪？”柳飞原地转了一圈，可是，他却看不到说话之人在什么地方。
　　“你仔细听着，现在，你手上的神龙玉并不是一块普通的玉，它是引导你的一把钥匙，你要用这把钥匙去开启时空之门，你要用它去拯救另一个世界的人，小伙子，这个任务重大而艰巨，希望你能克服种种困难去完成他！”
　　“你到底是谁？什么钥匙？什么时空之门？我根本就听不懂你在说什么”
　　“小伙子，你记住，你一定要肩负起这个重大的任务，因为，在另一个世界，有千千万万的生灵等待着你去拯救！有千千万万的生灵等待着你去拯救……”
　　声音越来越远，越来越远，且不断的重复着这一句话。
　　“有千千万万的生灵等待着我去拯救？我怎么拯救？你不要走，你告诉我这到底是怎么一回事”
　　“你不要走，你不要走”柳飞猛的坐起来，嘴里还不断的说着“你不要走”这四个字。
　　“你个臭小子，你发什么疯？”张教授正在睡觉，猛的被柳飞给惊醒，气的拿起枕头砸向他。
　　“这是怎么回事？那个声音是谁？为什么他要说有千千万万的生灵等待着我去拯救？”
　　“臭小子，你自言自语的说什么呢？”
　　“我……”柳飞看了看四周，然后又看了看张教授，顿时松了一口气：“呼！原来是做梦！”
　　“……你个浑球”张教授本来就对别人打扰他睡觉很是生气，现在又听到柳飞说是在做梦，当下气的牙痒痒的。
　　“早啊教授！”柳飞回过神来，向张教授打着招呼。
　　“早你个头，也不看看现在才几点，不好好睡觉你瞎折腾什么”张教授指着手表大声的说。
　　“嘿嘿！”柳飞挠着头皮干笑两声，然后拿起表看了看：“哦，才5点多，那就再睡一会吧！”说完，就躺在床上闭上了眼睛。
　　“……你个臭小子”张教授被他气的火冒三丈。





    情为何物都市篇 第五章 秦始皇陵(上)
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:05:57 本章字数:2708

　　“臭小子，快给我起来！”张教授大声的喊着。
　　“啊？恩！再让我睡会”柳飞翻了个身嘴里还发出“吧唧吧唧”的声音。
　　“睡你个头，赶快给我起来！”
　　“好好，起来了起来了！”柳飞不情愿的坐起来，伸了个长长的懒腰，然后慢腾腾的穿好衣服，洗蔌完毕之后拿起表看了一下：“哦，九点了！”
　　“快收拾一下，下去吃些早点就准备上路了”
　　不一会，柳飞和张教授就收拾好东西走出了门口，正好看见小雨和张凯几人也已经准备好了，于是，六个人在一楼餐厅里吃过早点之后就到了气车站，坐上了去秦始皇陵的旅游观光车。
　　一路上，小雨都低着头不敢直视柳飞，这点柳飞也早已注意到了，他为了不让小雨尴尬，于是装作刚醒酒的样子说：“小雨啊，我昨天怎么回的房间？”
　　“啊？”小雨吃了一惊，心想：飞哥他怎么了？他昨天不是自己走回去的吗？怎么这样问我？
　　“我昨天好象在酒吧里喝酒来着，后来就不记得了”柳飞装作想事情的样子用手拍拍头。
　　“……这个，昨天是你自己走回去的”小雨心想：难道，难道飞哥昨天喝醉了？可是不太像哦，昨天飞哥的样子好象很清醒啊！于是小雨用小的不能再小的声音问：“飞哥，你昨天还记不记得我跟你说过的话？”
　　“你跟我说过的话？什么话？我怎么想不起来了？昨天一定喝的太多了”
　　“真的？”小雨不相信的问。
　　“喝多了，一定喝多了！”
　　听到柳飞肯定的回答，小雨放下心来：看样子，昨天飞哥肯定是喝多了才会拒绝我的，嘻嘻！喝醉酒的人说话都是胡言乱语嘛！就算飞哥没有喝多，那么，也就表示他昨天想通了，表示他愿意接受我了，大概，飞哥为了面子不好意思向我说，所以，他今天才会装不知道！恩，一定是这样的！我就说了嘛！飞哥一定是喜欢我的！恩，我要找个机会再向他表白一次！
　　想到这，小雨开心的笑了，昨天的悲伤现在全都转化成了喜悦，她正计划着下一步要怎样向柳飞表白。
　　“……完了！”柳飞看到小雨高兴的样子就知道这小丫头肯定把他昨天拒绝她的话当成了酒后胡话，我晕哦！！都怪我！没事干吗跟她说这些，这下好了吧，她肯定不会死心的，她肯定还会再向我说一次的，那到时我还要在拒绝她吗？唉！！我的天！！
　　就在柳飞思考着下一次该怎么拒绝小雨的时候，汽车已经到了秦始皇陵附近了。
　　这是柳飞第一次来秦始皇陵，刚下车就被这里的景象给吸引住了！
　　作者：我想，大家有必要了解一下我国古代秦朝的历史，尤其是这座世界上最大的地下王陵，所以，下面我将向大家详细的介绍一下秦始皇陵——
　　秦始皇陵位于西安以东30公里的骊山北麓，南依骊山，层恋叠嶂，山林葱郁；北临渭水，逶迤曲转，银蛇横卧。高大的封冢在巍巍峰峦环抱之中与骊山浑然一体，景色优美，环境独秀。
　　秦始皇是中国历史上一位杰出的政治家，姓蠃名政，秦庄襄王之子，公元前259年出生于赵国京都邯郸，公元前246年13岁即立为秦王，22岁加冕亲政。
　　自公元前236年至公元前221年的15年中，秦国先后灭掉了韩、赵、魏、楚、燕、齐六个诸侯国，彻底结束了战国群雄割据的历史，在血与火中，建立了中国历史上第一个统一的、多民族、中央集权制的封建王朝--秦王朝。
　　“秦皇扫六合，虎势何雄哉；挥剑决浮云，诸侯尽西来。”
　　秦始皇——这位叱咤风云的旷世君主，不仅为后人留下了千秋伟业，还留有这座神秘莫测的皇家陵园。
　　古埃及金字塔是世界上最大的“地上王陵”，而中国的秦始皇陵则是世界上最大的“地下皇陵”
　　秦始皇陵于秦始皇即位起开工修建，前后历时38年之久，比著名的埃及胡夫金字塔的修造时间还长8年，动用修陵人数最多时近于80万，几乎相当于修建胡夫金字塔人数的8倍。
　　陵园仿照秦国都城咸阳建造，大体呈回字形，陵墓周围筑有内外两重城垣，陵园内城垣周长3870米，外城垣周长6210米，陵区内目前探明的大型地面建筑为寝殿、便殿、园寺吏舍等遗址。秦始皇陵的封土夯筑而成，形成了三级阶梯，状呈覆斗，底部近似方型，底面积约25万平方米，高115米，但由于经历二千多年的风雨侵蚀和人为破坏，现封土底面积约为12万平方米，高度为87米，整座陵区总面积为56.25平方公里。秦王朝是中国历史上辉煌的一页，秦始皇陵更集中了秦代文明的最高成就。秦始皇把他生前的荣华富贵全部带入地下。
　　秦始皇陵地下宫殿是陵墓建筑的核心部分，位于封土堆之下。《史记》记载：穿三泉，下铜而致椁，宫观百官，奇器异怪徙藏满之。以水银为百川江河大海，机相灌输。上具天文，下具地理，以人鱼膏为烛，度不灭者久之。考古发现地宫面积约18万平方米，中心点的深度约30米。陵园以封土堆为中心，四周陪葬分布众多，内涵丰富、规模空前，除闻名遐迩的兵马俑陪葬坑、铜车马坑之外 ，又新发现了大型石质铠甲坑、百戏俑坑、文官俑坑以及陪葬墓等600余处，数十年来秦陵考古工作中出土的文物多达10万余件。在陵园里设立有多处文物展台，展示了秦陵近二十年来出土的部分文物；布置有水道展区，重现当年陵园内科学周密的排水设施；相信随着考古工作的进展，肯定还会有更大的意想不到的发现。
　　在凝重的绿色和高大的墓冢之间，为了让游客身临其境的感受王者的尊荣、王者的威仪，秦始皇陵上演有大型的重现的仪仗队--秦始皇守陵部队换岗仪式表演和集声、光、电于一体的秦始皇陵陵区、陵园、地宫沙盘模型展示，再现二千多年前神秘陵园的壮观场景，展示数十年来的考古成果，生动直观的揭示秦陵奥秘，展示其丰富内涵。
　　秦始皇陵是中国历史上第一座帝王陵园，是我国劳动人民勤奋和聪明才智的结晶，是一座历史文化宝库，在所有封建帝王陵墓中以规模宏大、埋葬丰富而著称于世。
　　看到这里，柳飞不禁赞叹道：“秦始皇陵不愧是全国七大奇迹之一，恐怕，就是现在的科技也无法建造个一模一样的吧！”
　　听了柳飞的赞叹，张凯也不免跟着附和道：“是啊，再加上万里长城，啧啧！！秦始皇果真不愧是天下第一的皇帝”
　　看到两人在那若无其事的欣赏风景，张教授气的吹胡子瞪眼的：“你们两个混球，还不快走？”
　　“是，是！”





    情为何物都市篇 第六章 秦始皇陵(下)
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:05:58 本章字数:2371

　　一行六人凭借着北京考古研究院的证件顺利的进入到秦始皇陵，同时也省下不少门票钱。
　　进入园门后，一眼就看到远处高大的陵墓，面北背南，很有气势，陵墓呈中间高两边缓缓降低的外形，象座小山。陵区绿化得很好，一块块的草坪，各种松树造型，有的象龙盘旋，有的象凤凰，有的象公鸡，各种花卉星罗棋布在路边，草坪中间。在巨大的墓碑广场，菊花巧妙装扮成龙的造型，孔雀开屏造型，黄的，红的，白的，紫的，这里成了花的海洋。
　　秦始皇陵守陵部队也来到了广场，他们身着武士装，穿着铠甲服，为首一位举着秦军的大旗，后面的士兵拿着矛、戟等兵器，进行了队列表演，武术演练，还有男女士兵吹奏秦乐伴奏。总共有五六十人。
　　今天，秦始皇陵里的游客很多，人山人海的，最多的都是想在这里拍个照好回去像朋友们炫耀一番。
　　说到拍照，那我们可爱的小雨自然也不会落后了，不信？那你看——
　　“喂，张凯，过来给我拍张照”小雨拿着照相机朝不远处的张凯喊道。
　　“好啊好啊！”张凯急忙跑了过来，他以为小雨要和他合照，高兴的直合不拢嘴。
　　“飞哥，我们一起照个相吧？”小雨走过去像个小孩似的摇着柳飞的胳膊问。
　　“啊？这个……”柳飞犹豫了一下，不过当他看到小雨那满是期待的眼神时，他知道他已经拒绝不了她了，“好吧！就一张哦！”
　　“恩！”小雨满心欢喜的答应，随后又朝着正赶来的张凯喊道：“你怎么那么慢啊？像乌龟似的”
　　“……来了来了”
　　“奴！拿着”小雨把照相机仍给了张凯，然后挽着柳飞的胳膊并把头靠在他的肩上，“给我和飞哥照张相”
　　“……啊？不是和我照啊？”张凯不由的一阵失望。
　　“快点啊，你怎么那么慢！”小雨生气似的橛着小嘴。
　　“哦，哦！”张凯不情愿的拿起相机，不过他并没有把镜头对准小雨和柳飞，他只是把镜头单独的对着小雨，在他要按下快门的时候，他的嘴角流露出一丝阴谋得逞的奸笑。
　　不过，他的一举一动都没能逃过小雨的眼睛，小雨发现张凯镜头对着的位置好象有点不对，而且，又看见他的奸笑，小雨立马就猜出了张凯的企图，只见小雨双手恰腰，气的鼓鼓的，然后手指着张凯响起了高分贝的女声：“张凯你个混蛋，你要是敢使坏那你就会死的很惨”说完，小雨就攥了攥拳头怒目看向他。
　　“啊？哪…哪有！”张凯吓的全身都打了一个哆嗦，他可不敢招惹这个脾气有如辣椒般的女人，所以，又把镜头对了回来，快速的按下快门。
　　“好了，谢谢！”小雨走过来从张凯手中拿回照相机，并给了他一个甜甜的微笑。
　　张凯愣了一下：妈呀！这是什么人啊？都说女人变脸比翻书还快，可是，这也太快了吧！不过，她笑的时候真好看！HOHO！
　　小雨拉着柳飞仍下像花痴一样傻站在那里的张凯就去追张教授去了。
　　“小雨，小雨，等等我啊！别走那么快啊！”张凯回过了神，急忙追了过去。
　　几人不一会就来到了秦始皇陵的入口处，张教授从赵前递过来的包里拿出一个指南针，一个深度测量仪，一个小型雷达和一个手提电脑，然后把小型雷达放在了入口处一个很隐蔽的地方，然后又打开电脑“噼里啪啦”的输入了几个指令，接着，电脑的屏幕上就出现了一个模拟地图和两个亮点，一红一白。
　　赵前好奇的看着电脑里的亮点，一时搞不懂是什么，便问道：“教授，这是什么？”
　　张教授“呵呵”一笑，随即给他讲解起来：“这是雷达追踪系统，这个红点是我们，而这个白点就是刚才的雷达！之所以这样做呢，那是因为我们今天要深入到地下，秦始皇陵的地下迷宫是很复杂的，一不小心走错了就有可能困在里面出不来了，所以，以防万一，就带上了它！有了它就不会迷路了，因为它会将我们所走的路全部都记录下来，如果真的迷路了，只要按照它原先记录的路线往回走就能出来了”
　　“哦，原来如此，教授真是英明，学生佩服，佩服啊！”赵前边说边行了一个秀才礼。
　　赵前这一举动引的小雨和柳飞几人均是大笑不已，张教授也不例外，他笑道：“去，你个臭小子，跟我咬什么文嚼什么字”
　　说笑中，小雨拉着柳飞要登陵，小雨一边登一边数着台阶数目，有十几分钟，他俩登上陵顶的平台，共283级台阶，算来陵墓有六十米高。这是迄今为止见到的最高的以封土垒起的帝王陵。
　　其他属于封土的有西魏永陵（元宝讵），唐献陵（李渊）、唐端陵（李炎）、北周文帝成陵（宇文泰），其他几位唐代帝王陵是依山势建，在山上凿洞而建，不能算，秦始皇陵是最高的，最宏伟的，一般帝王陵封土最多二十米，也有十五六米，不超过三十米，而秦始皇陵现在封土达五十六七米，且是经过二千年风吹日晒损耗，资料记载以前更高，至少一百多米。不愧是“千古一帝”啊！
　　东面有一幅十几米长的版画，详细画出了当年百姓制造兵马俑的过程，从采石、凿石、运土、和泥、制坯、烧窑、铸铜、匠人精雕细刻等等，凝结了古代劳动人民的心血和智慧。
　　在张教授的催促中，小雨才依依不舍的走了下来，接着，一行六人便走进了陵墓之中。
　　秦始皇陵分为两层，灰暗华丽的宫殿，处处显示出作为一个帝王即使在死后仍然保持的尊严，弓兵和剑兵警惕地守卫着这里，长长的甬道曲折蜿蜒，很容易迷路，也许这也是这位帝王刻意不让人们寻找他的真身。在雄伟的陵墓中间，“始皇帝”三个字的墓碑让人肃然起敬。而一边的秦始皇画，则让人亲眼目睹这位伟大帝王的风采。





    情为何物都市篇 第七章 奇怪的通道
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:05:58 本章字数:2702

　　几人在张教授的带领下左转右转，最后，走到了一间特别大的石室里。
　　石室里有四根两人环抱的大石柱子，四周的墙壁上也画着当年的秦朝士兵，可是，除了这些之外，偌大的石室里竟然没有其他任何东西了。
　　张教授此时也感到很奇怪，他心想：为什么这么大的一间石室里竟然没有任何东西？这不可能啊？难道…难道说有人盗墓？不，这也不可能，那这里究竟是怎么回事？
　　张教授想来想去也想不明白，他四处打量着，最后，他的目光落在了一面墙壁上。
　　等张教授走近之后，才发现，原来这是一面石门，足有两米多高，可是，要怎样才能开启呢？里面又会有什么呢？
　　浓重的好奇心使张教授更加仔细的打量起这面门来，他试图想找出开启这面门的办法，可是，他始终一无所获。
　　这时，张凯的声音响起了：“教授，快来看看这是什么？”
　　张教授和柳飞几人听到后急忙跑了过来，张教授问：“怎么了？是不是发现什么了？”
　　张凯指着一个小洞说：“在这间屋子里，只有这个墙壁上有洞，说不定，这个洞有可能是某种机关”
　　张教授仔细的看着小洞，但是他并没有发现这个洞哪点像机关，再观察了一会他失望了：这只是一个洞而已，哪是什么机关。
　　于是张教授几人就又去别的地方观察了。
　　可是，还有一个人没有走，这个人就是柳飞，他一直注意着这个小洞，总觉得洞的形状很眼熟，好象在哪里见到过。
　　忽然！
　　他灵光一闪：这个洞，好象和我的玉佩的形状很相似？
　　于是，他拿出玉佩仔细的和那个小洞比较着，过了一会，他就确定了：恩，这个洞和我的玉佩的形状一模一样，难道……如果说这个洞就是某种机关的话，那，我的这块玉佩会不会就是开启这个机关的钥匙？
　　……钥匙？钥匙！
　　柳飞一直嘟哝着钥匙两个字，好象，这两个非常的耳熟！
　　这时，柳飞想起了那个梦：难道说？那个梦里所说的钥匙就是开启这个机关的钥匙？可是…这应该不会啊，哪有那么巧的事？可是…眼前的这个洞……算了，到底是不是等我试过之后才知道。
　　想到这，于是柳飞就拿起玉佩往那个小洞放了过去。
　　咦？正好？难道……
　　突然！石室里响起了“轰隆隆”的响声。
　　张教授和柳飞几人急忙看向四周寻找着发出这响声的源头。
　　这时，只见石室的正中间有一块大石头陷了下去，接着，就出现了一个通往下面的倾斜地道。
　　“这是怎么回事？你们谁是不是找到了机关？”张教授问。
　　“没”小雨和张凯几人都摇摇头。
　　“臭小子，是不是你找到机关了？”张教授又问正在看着地道发愣的柳飞。
　　“啊啊？哦，没！”柳飞回过神来急忙答道，然后快速的从小洞中把玉佩拿了回来，他现在还弄不清楚这到底是怎么一回事，所以，他不想让张教授他们知道自己的玉佩就是开启机关的钥匙。
　　“教授，我们要下去看看吗？”张凯指着地道问。
　　“恩？”张教授犹豫了一下，他害怕下面会有危险，不过经过他的再三思考，最后他还是决定下去，于是他说：“走，我们下去看看！”说完，张教授就率先走了下去。
　　张凯和赵前马伟两人也跟着走了下去。
　　“飞哥，你怎么了？”小雨看到柳飞的神情不对，立即走过来关心的问道。
　　此刻，柳飞正在想那个梦的事，他不太相信梦中所发生的一切，不过，眼前这些又使他不得不相信。
　　“哦，没，没什么！走，我们也下去吧！”柳飞边走边猜测着下面会有什么。
　　从倾斜的地道走下去，眼前就出现了一个宽约两米高约三米的长长的通道，通道两边画着许多奇怪的画。
　　不过，更奇怪的是，通道里不像上面，上面有专门放置的灯，而通道里一个灯都没有竟然还清晰可见，好象，通道里的光是从墙壁上映射过来的！
　　看到这里，柳飞就更感觉到奇怪了：为什么这里会有个通道？而这个通道又是通向哪里的？
　　这些问题柳飞现在还无法知道答案，不过，他猜想：也许，过了这个通道，答案就会出来了。
　　——“张教授，我发现一件奇怪的事情”张凯说。    
　　“恩？什么事情”
　　“就是，你看”张凯指了指左边的墙壁，“这个墙壁上的画，每一幅好象都是连着的”
　　“哦？恩，有点像！”
　　“而且，我还发现，这个墙壁上的女人如果连起来看，她好象是在跳舞”
　　“……唉！”其余几人均是摇头叹息。
　　“哎哎！我是说真的啊！”哼！不信就不信，你们不看我自己看。
　　于是，张凯边看着左边的画边跑了起来。
　　“哇！跳起来了耶！”
　　“哇！开始脱衣服了！”
　　“哇！就还两件了，快，快脱！”张凯为了看到画里的女人脱光衣服，所以，就加快了跑步的速度。
　　不过，他却没看见，前面，好象已经没路了！！！
　　“哇！就还剩一件了！马上就要看到了”
　　“咚”
　　“哎呦！痛死我了！”张凯摸着被撞的肿的老高的额头站了起来，“……天！我竟然和墙撞上了？看来，我的头还是蛮硬的嘛！”
　　“哈哈哈哈！笑死人了！”小雨几人大笑着走了过来，他们也看到了刚才张凯撞墙上的那一幕。
　　“……笑，有什么好笑的！”张凯羞的无地自容。
　　“活该，谁叫你那么下流无耻！”小雨朝他吐了吐舌头。
　　“……”张凯无话可说——（作者：呵呵，这点纯属搞笑，大家可以不当真，和文章没有冲突的）
　　张教授看着前面的墙壁，四处摸了摸：“奇怪了，这面门好象，没有办法可以打开？”
　　“恩？教授，会不会这就是尽头了？”张凯问。
　　“这个……，应该不会的”
　　“……为什么？”
　　“笨蛋，你仔细想想啊！谁会那么无聊就只建造这么长的一个通道，我想，通道的后面应该还有其他石室”
　　“其他石室？那我找找看有没有开启的方法”





    情为何物都市篇 第八章 神秘的石室
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:05:58 本章字数:2431

　　这时，柳飞也来到了墙壁前，他也发现，好象这面门真的没有办法打开！可是，张教授说的有道理啊，不会有人那么无聊就只建造这么一个通道的，通道后面肯定还有其他房间！
　　可是，柳飞看来看去却始终找不到可以打开这面门的方法，就连一些看上去像是机关的东西都没有！
　　这也太奇怪了吧？柳飞心想，难道……真的没有办法打开了么？
　　他伸出手摸了摸上面的画，突然！
　　那面门“轰隆”一声，接着就缓缓的向上升起，张教授和柳飞几人都是大吃一惊，他们纷纷看着那面门的后方，他们想知道，这个神秘的地方到底会有些什么神秘的东西！
　　这时，那面门升的差不多了，而从门的后面射出来一道非常强烈的金色的光。
　　张教授几人一时被光刺的眼睛生疼，都赶忙用手护住了眼睛。
　　一会之后，六人慢慢的睁开眼睛，而里面的光也不再那么刺眼了，不过，他们却全都愣在了那里，眼睛直勾勾的盯着门的后面。
　　原来，门的后面是一间超大的发着金光的石室，石室高约三十多米，占地面积恐怕也有个几千平方米，真的是太大了。
　　六人走了进去，都仔细的打量着这个石室，而那道石门在他们走进去之后就又缓缓的落下。
　　“啊……门怎么自己关上了？”张凯跑过去摸着那面门。
　　“……”
　　“恩……啊……呼，呼！不行啊教授，打不开”张凯企图想把石门托上去，可是，他费了九牛二虎之力却始终不能移动那面门分毫。
　　“看来，这面门是需要机关才能打开的，先别管他了，四处找找看还有没有其他出口”
　　于是几人便仔细的观察起这间石室，可是，他们把这间石室都找遍了却没有找到任何其他出口。
　　“教授，这可怎么办啊？”情急的张凯问道。
　　“大家先别慌，再仔细的找找！”张教授心里其实也很慌乱，他来过这里好几次，却从没遇到过像现在这样的状况，不过，为了稳定其他人慌张的情绪，他便一边说着“一定有其他出口”的话一边也仔细的找着。
　　“这里到底是什么地方？”张凯四处打量着这间石室。
　　“真是奇怪了，我考古数十年，却从没遇到过这样的事情！”张教授仔细的想着以前考古的经历，试图能找到什么有用的线索。
　　“教授，你发现没有！”张凯说。
　　“发现什么？”
　　“你看，这里四周的墙壁上只有这一面墙壁上画着一个奇怪的怪物，而其他三面墙壁上却什么都没有”张凯指着东面墙壁上画着的一只怪物说。
　　“恩，确实很奇怪！”张教授跑过来仔细的打量着这只怪物。
　　柳飞也顺着他们的目光看过去，只见，东面墙壁上果然画着一只怪物，身长三米左右，高约两米，好象和传说中的麒麟有些相象，不过，这只怪物的额头上却有一只角，而且浑身通红，它的身体四周也有许多的火焰，它前蹄抬起，四只锋利的爪子露了出来，让人感觉好象被它轻轻一抓就能将人撕碎似的，它的表情很是愤怒，一排排尖锐的牙齿清晰可见，两只瞪的圆圆的眼睛也似要喷出火来，如果它不是在墙壁上，恐怕看到的人会以为它是一只活的怪物。
　　“教授，这是……？”张凯指着那幅画，他以为凭着张教授的几十年的考古经历一定能多少看出点什么。
　　“咦？这个……”张教授并没有回答张凯，其实他也不知道这是什么，不过他却发现，在这个怪物的旁边有一些其他的东西，“它的旁边好象有一些象蛇一样的小文字，和这本书里的文字很像”张教授拿出在列车上看的那本破书仔细的和墙壁上的文字对照着，“恩，两种文字一模一样”
　　“那，这些文字到底是什么意思？”
　　“不知道！”张教授干脆的回答，因为他确实不知道。
　　“……那，那我们还能不能出去？”
　　“我怎么知道？我又没来过这里”张教授也是因为没办法找到其他出口才非常的心急，所以言语中也有些火气，不过，他说完之后就有点后悔了，后悔自己不该把气出在张凯身上，当下调整了一下情绪，语气缓和的说道：“再去仔细的找找，如果找不到的话，那我们就会一直被困在这里”
　　“我去找”几人都担心被困在里面出不去，所以便都仔细的观察着任何一个可能是机关的地方。
　　这时！突然！“轰隆”一声响。
　　几人听到这响声，急忙看向响声的源头。
　　只见，石室正北方的一个台阶之上，有一小块石头陷了下去，不一会，就慢慢的升出来一个蓝色的透明球体，球体的里面还漂浮着一本打开着的书。
　　“这是什么？”几人急忙跑过去仔细的观察着。
　　“这里真的是太诡异了！”张教授仔细的看着那个透明的球体，“这个又是什么？为什么这本书可以漂浮在里面？”一连串的问题使张教授越来越感觉到这个地方的神秘，可是，他却找不到这个神秘的源头。
　　“爸，我们该怎么办？”小雨紧张的问。
　　“我也不知道，也许，答案就在这本书里”张教授仔细的观察着这本书，还不停的皱着眉头。
　　柳飞此时也把注意力全部放在了那本书上，心想：这到底是怎么一回事？这个通道？这个房间？这个画？还有这本书，这一切的一切为什么总是那么神秘，为什么总是那么的不可思议？这里究竟是哪里？建造这里的人又是什么样子的人？难道，难道这里也是秦始皇当初命人建造的吗？
　　种种没有答案的问题一一浮现了出来，柳飞也深深陷入了思考答案中，可是，无论他多么的用力，却始终无法给这里的一切找一个合理的解释。
　　“既然答案在这本书里，那我们把它拿过来看看不就知道了？”张凯说着就要伸手去拿那本书。





    情为何物都市篇 第九章 诡异的红光
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:05:59 本章字数:4107

　　“别动它”柳飞情急之下脱口而出，其实他自己也不知道为什么，可他就是有一种感觉，那种感觉告诉他那本书碰不得，可是，柳飞的话还是晚了，张凯已经把那本书从那个蓝色的球体中拿了出来。
　　“怎么了？为什么不让我动它？”张凯不解的问。
　　柳飞没有回答他，他好象感觉到马上就会有不好的事情发生，可是到底是什么事情呢？柳飞想来想去也想不通，他看着张凯拿着的那本书，然后又看了看四周，发现并没有发生什么事才放下心来。
　　小雨的好奇心特别强，她看着张凯手中那本会飘浮的书，眼睛都发亮了，她欣喜的说道：“张凯，赶快看看那本书!看看它为什么会飘浮!这本书会不会是传说中的什么魔法书之类的？”
　　几人听到小雨的话，心中都在暗笑：小雨真是太天真了，这世界怎么会有魔法书？她是魔法小说看多了。
　　张凯一向对小雨的话是惟命是从。当下，他迫不及待地按照小雨的指示去翻看那本书。
　　可是，那本已经打开一半的书，张凯是无论如何都不能再翻开另一页了。
　　张凯有些尴尬：“小雨，这本书打不开啊!”
　　小雨想了想，说道：“这会不会是一种需要魔法咒语才能够打开的书呢？”
　　张凯兴奋地接道：“有可能!”
　　“恩！魔法咒语有可能就在这魔法书的周围，我们四处找找吧！”小雨说着就开始观察起旁边的墙壁来了。
　　而张凯为了能讨小雨的欢心，所以，他更是非常努力的寻找着那个不知是不是存在的咒语。
　　而一旁的柳飞，却有些忐忑不安，因为，他看到那面刻着怪物的墙壁竟然发出了微弱的红色的光，仔细一看，却正好看到那微弱的红光正在从那怪物的大体轮廓中映射出来，而且越来越亮，就好象有一道熊熊的火焰要从墙壁后面冲出来一样。
　　柳飞看着那墙壁上的刻着的怪物，心里的不安越来越强烈。
　　他担心会有什么危险，于是急忙朝小雨几人喊道：“教授，小雨，你们先停下来，不要再碰这里的任何一件东西了！”
　　张教授几人听后都疑惑不解的看着柳飞，正当他们想询问原因的时候。
　　突然！
　　这个石室开始出现了轻微的晃动，不一会，竟然就剧烈的晃动起来，简直就可以用地震来形容！
　　这时，在石室里的六个人已经完全站不稳了!六个人紧紧地靠着墙壁，努力的保持着身体的平衡。
　　而墙壁上的石块也因这剧烈的晃动而一块一块的渐渐地脱落下来。
　　石室里摇晃得越发的厉害。
　　而墙壁上的石块也脱落的更加迅速，就好像是有人在用锤子击打墙壁一样!
　　六个人被石室的震动搞得颠来覆去。
　　看着墙壁上泥土的脱落，柳飞知道，现在越站在墙边就越危险，于是他急忙朝张教授几人喊道：“快离开墙壁，快，到房间中间趴下！”
　　几人听后急忙就从墙边开始移向石室中间，但是，石室摇晃的太厉害了，几人根本就站不稳。
　　而张教授毕竟年纪大了，一个不小心就摔倒了。
　　小雨惊叫一声：“爸!”她想上前去拉张教授，但是一阵的摇晃之后，小雨也没站稳，也摔倒了。
　　张凯见到小雨有难，他也顾不得怎么样了，一下子从墙边冲到了小雨的前面。“小雨，你怎么样了？有没有摔伤？”
　　“别管我，先把我爸爸扶起来!”小雨大声的喊道，她不想自己的父亲受到任何的伤害，所以，她紧咬着牙慢慢的爬向张教授。
　　张凯也急忙的跑向张教授，然后自己趴下，用自己的身体压住他，好防止因为剧烈的晃动而把张教授给晃到一边。
　　小雨看到自己的父亲在张凯的保护下已经没有危险了，当下感激的看了张凯一眼，然后就又紧张的到处寻找着：“飞哥，你在哪？”
　　“啊……！”小雨因这剧烈的晃动突然给晃到了一边，身体不由自主的朝正北方的台阶滚去，眼看她的头就要撞在台阶上了。
　　“小雨！”张凯看到了这一幕，可是他为了保护张教授只能在那里干着急。
　　就在小雨的头就要撞到台阶上的时候，突然她感觉到自己停了下来，她扭头一看：“啊！飞哥！”
　　“不要怕，有我在，你不会有事的！”柳飞一把把小雨抱在怀里，然后用自己的身体压住她。
　　此时的柳飞和小雨两人的脸距离不到两厘米，只要再稍微接近一点就对上了，小雨脸上通红一片，不过她却不舍得把头转到一边去，就这样和柳飞对看着。
　　“我的小雨！”张凯心里很不是滋味，他很希望那个压在小雨身上的人就是自己……！
　　剧烈的晃动又持续了几分钟才慢慢的停止下来，但张教授几人并没有马上从地上站起来，他们都带着紧张和疑惑的表情看着四周。
　　在等了约莫两分钟后，张教授几人见没有再出现晃动才放下心来，纷纷从地上站起来然后拍拍身上的尘土。     
　　“这是怎么回事？”张凯边拍着身上的灰尘边说，然而他一转头看见小雨和柳飞还在那里拥抱着，顿时醋意大生：“喂，你们可以分开了吧？”
　　“啊？哦！”柳飞和小雨这才反映过来，急忙分开站起来，小雨脸上潮红一片，低着个头不敢抬起来，不过，她心里却是甜滋滋的，心想：如果不是在这种地方，我真希望能永远和飞哥那样抱在一起……
　　不过柳飞可没想这么多，他看着四周差不多瘦了接近一米的墙壁，心里大生疑惑：这到底是怎么回事？到底是什么力量可以让这样的墙壁脱落成这样？
　　然而，他又想到的就是那刻着怪物的墙壁，他记得在出现晃动前，那墙壁上好象隐约发出了些红色的光，非常的奇怪，于是他就看向那面墙壁，可是，那面墙壁上竟然什么红光都没有了。
　　真是怪了，怎么会这样？柳飞正在心里纳闷着，突然！
　　“轰隆！”一声。
　　那面刻着怪物的墙壁突然爆炸开来，炸出的碎石块纷纷砸落在地板上，而墙壁，竟然给炸出一个大洞来，洞里面射出来的浓浓红光还不断的跳动着，就好象洞里有着熊熊大火一般。
　　“这是什么？有人在那里放炸弹？”赵前皱着个眉头问。
　　“炸你个头”张教授瞪了他一眼。
　　“那，会不会是秦始皇复活了？”张凯接着问。
　　“……笨蛋，复活你个头”张教授真是又好气又好笑，看着他俩直摇头：“唉！！两个都是笨蛋，我怎么会让你们这两个笨蛋跟来？”
　　“……”两人沉默不语，似乎也觉得自己刚才问的问题确实太白痴了。
　　“别在那站着了，是什么过去看看不就知道了！”张教授说着就慢慢的向那个洞移去，其实他心里也在猜想着里面到底是什么，不过他是不会相信什么炸弹或者是秦始皇复活之类的，他反而觉得好象是某种机关，但是不管是什么，对他来说都有着巨大的吸引力，想他考古几十年，什么样的事情没见过，可是，像今天这样的事，他却还是第一次碰到，本身从事考古工作这一行就一定要具有非常大的好奇心，何况是像张教授这样的老油条，好奇心自然是非常大了。
　　所以，在张教授的带领下，张凯，赵前和马伟三人也纷纷走向那个洞，四人全被洞里跳动的红光吸引住了，他们却没想过里面会不会有危险。
　　不过，这一点柳飞早就想到了，自从他一进到这个石室里来，他就总感觉这里怪怪的，尤其是墙壁上刻着的那个怪物，柳飞总觉得它就像是活的一样，接着那面墙壁就爆炸开来，这更让柳飞感觉到不安，他疑惑的是，为什么四面墙壁就偏偏只有一面刻着画，而那面刻着画的墙壁却又突然爆炸开来，这虽然像在看科幻小说，但是柳飞隐约感觉到那个洞里有些不对，当他看着那个洞里时，他竟然没来由的感到一阵阵恐惧，虽然不知道是为什么，但是柳飞总觉得那个洞非常的危险，心想着还是不要靠近的好。
　　可是他却看到张教授几人向那个洞走去，他怕会有什么危险，所以赶紧阻止道：“教授，不要过去”
　　“恩？阿飞啊，你也过来看看吧！”此时的张教授一心只想着看看洞里到底是什么可以发出这样的红光，根本就没把柳飞的担心放在心上，所以，他还在继续向那个洞靠近着。
　　“飞哥，我们也去看看吧！”小雨也很好奇，所以她也想去瞧瞧。
　　“小雨，不要去！”柳飞一把抓住小雨的手把她拉了回来。
　　“飞哥，为什么啊？”小雨不解的问。
　　“我…我也不知道，我总是感觉那个洞里怪怪的，我看，最好还是不要靠近为好”柳飞说出了心里的担忧。
　　“哎呀！飞哥，那个洞本来就怪怪的嘛，要不然它为什么会自己炸开而且还发出像火一样的光！”
　　“小雨，听我的，不要过……”
　　柳飞还没说完，突然！一声震天吼声从洞里传出来，震的六人耳朵一阵阵嗡鸣，几乎什么都听不到了。
　　接着，忽然从洞里射出来一个大火球，并重重的落在了石室中间，而石室也因这个火球的巨大撞击力而剧烈的晃动了一下，火球下面的地板也深深的陷下去一大块。
　　六人见此情形都把目光看向刚才射出来的那个大火球，但是他们却突然愣在了那里，张凯指着那个火球颤抖的说：“这…这……这是什么怪物？”
　　没人回答他，因为他们也不知道，但是他们知道的是，这不是个大火球，而是一个身长大约三米，高约两米而且全身都冒着熊熊火焰的怪物，说它四不像那还差不多，它有着比狮子还强壮的身体，有着比马还长的尾巴，有着龙一样的脑袋，不过，他却没有龙的角，而是在额头上长出一只角来，它样子就和刚才墙壁上画着的一模一样，不过，这个，却是真的！
　　张教授几人看着那怪物尖锐的眼睛和它那锋利的牙齿和爪子，也都开始感觉到恐惧了！





    情为何物都市篇 第十章 麒麟王
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:05:59 本章字数:2431

　　“吼！！！”
　　那怪物仰头大吼一声，直震的柳飞六人感觉头都要炸开了，而石室也被这吼声震的晃动了一下。
　　“哈哈哈哈！鬕鐚卽颽囐矲（我终于出来了！）”
　　“……”六人本来就对这突然跑出来的怪物感到奇怪，这时，却又听到这个怪物笑起来，而且嘴里还说着他们听不懂的语言，这就更让他们大吃一惊：难道，真的有会说话的怪物？
　　“张教授，你们快回来！”柳飞感觉到事情不妙了，急忙小声的喊着他们。
　　张教授还在那里发愣，突然听到了柳飞的呼喊，知道不能在继续站在这里了，当他刚想转身的时候，他却看到，那怪物突然把目光定在了自己身上，当下站在那里一动也不敢动。
　　“飞哥，该怎么办啊？爸还在那里啊，那怪物，那怪物会不会…”小雨说着说着就害怕的哭了起来。
　　“小雨，你在这里千万不要动，我会想办法的”柳飞害怕小雨会受到伤害，急忙把她拉到墙角，然后慢慢的朝张教授他们走去。
　　“吼！！”那怪物又发出一声吼叫，按说这个时候，这样的怪物通常都会攻击人的，可是，这个怪物并没有去攻击张教授他们，而它只是奇怪的看着他们。
　　张教授看着那个怪物丑陋凶狠的模样张大了嘴巴愣在那里，心想：这，这怎么可能？世界上怎么会有这种怪物？这从来都没听说过啊！……”
　　“哈哈”那怪物大笑一声，然后又用不可思议的目光看着张教授他们：“人类？是你们把我放出来的？”
　　“……啊”几人听到怪物说出汉语时又都是一付吃惊的样子，不过那怪物的问题却让他们很不解，都纷纷在心里纳闷：我们什么时候放出过它？这不可能啊！我们怎么会放它呢？这是怎么回事？
　　就在几人纳闷的时候，那怪物又说话了：“你们是怎么进来的？”
　　“……这”面对着这个可怕的怪物，几人都已经紧张的说不出话来了。
　　“哈哈哈哈，现在问你们这些都已经不重要了，你们这几个可怜的人类，我已经有一千年没吃过东西了，只是不知道人类的肉是不是很美味！哈哈，这可是你们自己送上门来的！”
　　“……啊？什么？”几人听到这翻话差一点就吐血了，他们没想到眼前这个怪物竟然说要把自己给吃了，他们可不想成为这个怪物的美食，当下用尽全身力气撒开腿就往后跑，而张教授却被慢慢接近的柳飞给一把抓到了一边。
　　“哼！想跑？”那怪物猛的一跳，就跳到了张凯三人面前，然而本来就很丑陋的脸上竟还露出了一付要进食的表情，舌头不断的来回添着，口水也流了一地，它一步一摇的慢慢走向张凯三人，同时它的眼睛也瞥了柳飞一眼。
　　张凯几人被怪物拦住，又看到怪物露出那种表情还一步一步的走了过来，三人感觉自己就像是一个死囚，即将要被行刑一样，心里的恐惧上升到了极点！
　　面对着这样的怪物，还能怎么办呢？只见，赵前两手合十，嘴里不停的念叨着“阿弥陀佛”，张凯的两腿已经开始剧烈的发抖了，马伟虽然没有像他们俩那样，可是他的脸却很苍白，眼睛也快要突出来了。
　　“可怜的人类，准备好做我的食物了吗？”怪物一步步逼近了。
　　“等，先等等！”极度恐慌中的张凯突然想起来一件事。
　　“什么？”怪物停了下来，看来，它并不担心张凯三人会趁机逃走。
　　“你…你刚才不是说是我们放…放你出来的吗？那既然是我们放…放你出来的，你为什么不报…报答我们反而要吃…吃我们？”这句话本来应该说的理直气壮的，可是现在的张凯，能把这句话说完已经很不错了。
　　“哦？有吗？我记得我只问过是不是你们放我出来的，我好象并没有说过要报答你们啊？”
　　“……什么？你…你忘恩负义！”
　　“啊？你说我忘恩负义？哼哼！我可是神的坐骑——至高无上的麒麟王！我是不会忘恩负义的！”说完，麒麟王似乎在想什么，突然又继续说道：“那么，这样吧！为了报答你们把我放出来，那我决定就不把你们撕成碎块再吃了！”
　　“啊……呼！太好了”张凯三人大大的松了一口气，感觉就好像是刚从鬼门关逃回来的一样，脸上的的汗珠也哗啦哗啦的流了下来。
　　“不过…”麒麟王停顿了一下，看了看张凯三人的表情露出了得意的奸笑，“不过，我决定把你们一口吞下去，这样应该算得上是报答你们了吧？”
　　“……啊？”原本已经放心不少的三人听到麒麟王的这句话几乎都要疯了一般，恐惧又再次回到了他们的心里。
　　“吗的，混蛋，你这个恶心的家伙！我跟你拼了”马伟红着眼大叫着冲向了麒麟王。
　　“阿伟，不要”赵前想阻止他，可是，马伟跑的太快了，赵前一手没抓住，自己却摔倒一旁。
　　“哦？没想到你还有些勇气！那么，就看看你的勇气经不经得起考验了！”麒麟王说着就从口中吐出一个小火球，然后用爪背轻轻一拍，小火球就准确无比的射向冲过来的马伟。
　　“呃……”马伟被火球击中，身子也被火球带着飞快的往回射，“乒”一声，马伟重重的撞在了墙上，他口吐着鲜血摔倒在地，连挣扎一下都没有就断了气。
　　“……阿伟？”赵前急忙跑过去，可是，马伟已经死了，胸前烧焦了一片。
　　赵前看着死去的马伟，突然，他的眼神变了，变的无情起来，他转过身，狠狠的说道：“混蛋，你杀死了他，我要为他报仇，你个丑陋的家伙，拿命来！”说完，赵前就朝着麒麟王飞快的跑去。
　　“哦？又一个不怕死的？好，尽管来！”麒麟王向刚才一样朝赵前吐出一个小火球。
　　“混蛋，我要为阿伟报仇！”此时的赵前已经深深的陷入了那亲如兄弟的惨死之中，他的心里除了报仇就是报仇，就连飞过来的火球他都没有理智去躲了。





    情为何物都市篇 第十一章 生离死别(上)
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:00 本章字数:2201

　　和马伟刚才那一幕几乎一样，赵前也被火球击中被打了回去，倒在地上断了气。
　　看到两人的惨死，此时的张凯脸上苍白的一点血色也没有，只有两眼在不住地闪动着。
　　他想逃跑，可是，他的身体却一动也不动，尽管他多么的用力，可是身体就好象不是他自己的一样，一点都不听他的指挥，他看着麒麟王嘴里冒出的火球，他感觉到自己的头发都竖了起来，那前所未有的恐惧感使他额头冰凉，眼冒金星，他以被那恐惧死死的揪住了。
　　“哈哈，到你了，你会比那两个人类更有勇气吗？”麒麟王又吐出了一个火球并朝着张凯射去。
　　看着飞过来的火球，张凯再一次想挪动身体，可是，他的双脚还是不听使唤，他绝望了，他闭上了眼睛，静静的等待着死亡的到来，就在他以为自己也会死在那个火球下的时候，他突然感觉到自己的身体好象被人给撞向了一边，他猛然睁开眼睛，看到的却是柳飞。
　　“轰”那个打空了的火球打在了后面的墙壁上，而墙壁也被打出一个大洞来，阳光，也从洞外射了进来。
　　“哦？”麒麟王斜眼看了看柳飞，眼里露出了惊奇。
　　“阿凯，你快拉着教授和小雨从那个洞里逃出去，快，我拖住它”柳飞说完就从跳上一跃而起，然后冲向了麒麟王。
　　“阿飞！”张凯眼含着泪看着柳飞，一咬牙，猛的跳起来，他正想找张教授，不过却看到张教授正从衣服里拿出来一个什么东西，好象，好象是一把左轮手枪，他心想：难道，难道张教授想用枪对付那怪物？恩，一定是！想到这，他就急忙朝小雨跑去。
　　“麒麟王，有本事就冲我来吧！”柳飞试图把麒麟王的注意力全引到自己身上，好让张凯他们有更多的时间逃走。
　　“恩？”麒麟王注意到了张凯，它又看了看正冲过来的柳飞，它最后决定和这个叫柳飞的玩玩。
　　“你先躲过去这个再说吧”麒麟王朝柳飞快速的吐出一个火球，比之前几个要稍微大一些。
　　“飞哥！”小雨注意到了麒麟王吐出去的火球，一时心急的她竟然朝着柳飞跑了过去。
　　张凯看到小雨也跑了过去，他担心小雨会受到伤害，于是他加快速度的跑过去，一把拉住了小雨：“小雨，快走”
　　“不，我不能丢下飞哥！”小雨使劲的挣脱起来，可是她并没有张凯的力气大，被张凯一点点拽向洞口。
　　“张凯，你快放开我”小雨哭喊着，可是，没有用，张凯知道目前的险境，他虽然很舍不得柳飞，可是……现在他也什么办法都没有了，现在，柳飞愿意牺牲自己而救他们几人的命，他又怎能让柳飞的苦心白费呢？虽然这不是他想要看到的，可是，他没有办法可以改变这一切。
　　“可恶……”柳飞看着朝他飞过来的火球，身子猛的往左边滚去，他以为这样就躲过去了，可当他站起来正要再次冲向麒麟王的时候，他突然感觉到后面的空气突然变的热起来，他知道后面肯定是一个火球，所以，他不作多想，身子又往左边滚去，可是，那个火球总是会出现在他后面，柳飞就这样继续躲避着哪个会跟踪的火球。
　　“哦？挺不错的嘛，竟然能连续几次都躲了过去，那么，就看你能不能躲过去这个了”麒麟王右爪控制着火球快速的朝柳飞飞去。
　　此时，张教授拿起左轮手枪对着麒麟王喊道：“不管你是什么怪物，我都不会让你伤害到他们的，你个畜生！”张教授毫不犹豫的扣动了扳机
　　只听，“啪”一声枪响，原本正在挣扎的小雨听见这枪声急忙抬头看去，却看到是自己的父亲正举着一把枪管正在冒烟的左轮手枪，张凯也听到了这枪声，不过他却看向麒麟王，因为他刚才已经看到张教授拿出一把手枪了，所以，他想知道，枪对那个怪物有没有作用。
　　“恩？”麒麟王用爪子摸了摸被子弹打到的腹部，然后又把爪子拿了回来，不过，它的那只爪子里却拿着一颗已经变的扁扁的子弹头，他疑惑的看着那颗子弹头：“这是什么？”
　　说完，它看了看张教授：“你的？那还给你！”说着，麒麟王就用爪子把子弹头弹向张教授。
　　“啊……不要！”小雨看着麒麟王弹出子弹头的爪子大声的叫着。
　　“呃……”张教授被子弹头打中胸部，胸前喷着血往后倒去。
　　“爸……”小雨猛的挣开了张凯，然后扑到张教授身前哭喊着：“爸，不要，不要啊……”
　　“呃…小…小！”张教授费力的抬起手，嘴里也流出了鲜血，他的手脚在不住地抽动着！他的嘴唇也哆嗦着，好象拚命地想说话，可是却又什么也没有说出来，他的脸上苍白得一点血色也没有。
　　“爸……”小雨急忙抓住张教授的手，眼泪伴随着哭声哗哗的流了下来。
　　“小…小…”张教授努力的想说出话来，可是，他却始终没有说完，他的身体猛的往上一挺，接着，他的头就歪向了一边，鲜血从他的嘴角不住的流着，他的双眼充满了不甘。
　　“不要，不要！不会的！不会的……”小雨扑倒在张教授身上，双手使劲的摇着张教授的肩膀，“爸……你走了女儿怎么办啊？爸……不要啊！不要……”
　　“吗的，你个混蛋”张凯愤怒了，他从地上拣起那把左轮手枪，然后对准麒麟王的脑袋快速的扣动了扳机。
　　“啪…啪……”五声枪声响起。





    情为何物都市篇 第十二章 生离死别(下)
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:00 本章字数:2754

　　五发子弹全都打出去了，可是，张凯还在不停的扣动着扳机。
　　“……？”麒麟王使劲的摇了摇脑袋，五颗已经变形的子弹从他的脑袋上掉了下来落在地板上，它不屑的看着地上的子弹头说道：“这东西只配给我挠痒痒，那么，下面就该轮到你了”
　　说完，麒麟王的右蹄使劲的往地板上一踩，只见，一块大石头被震了起来，接着，麒麟王就用尾巴拍了那块石头一下，而那块石头就飞快的朝着张凯飞去。
　　“呃……”大石头正好撞在张凯胸前，张凯口中猛的吐出一口鲜血，接着，他的身子就重重的倒了下去，四肢还在不停的抽搐着。
　　“阿凯……”柳飞大声喊着，可是，他却不能过去，因为那火球还在不停的追着它。
　　“哈哈哈哈……”麒麟王很满意眼前的情况，得意的大笑起来，“怎么样？就只剩下你们两个了，下一个谁先来？”        
　　“混蛋！”柳飞左跑右跑，然后又左滚右滚，可是他却始终摆脱不了那个火球，他知道，如果再这样继续下去的话，等到他没有体力的时候，那他也会死在那个火球下的。
　　他努力的找着一切可以摆脱后面那个火球的方法，突然！他想到了。
　　只见，柳飞往右滚了一下，然后又往左滚了一下，他边大骂着麒麟王分散它的注意力边用这种滚来滚去的方法在慢慢的接近它，他想让后面的火球撞在麒麟王身上。
　　“拿命来！”柳飞大叫着朝麒麟王扑去。
　　“看你有没有那个本事了！”麒麟王抬起右爪朝柳飞拍去。
　　突然！柳飞的身子往下一顿，接着，他就从麒麟王的身体下面蹿了过去。
　　“……？？”麒麟王见柳飞的身影消失了，当下愣了一下，接着，它就看见前方飞过来一个火球，它立即就明白了，原来柳飞朝他扑过来就是想要躲避那个火球，它赞赏的说道：“不错不错，竟然懂的用这种方法，不过，可惜了，我的魔法是不会对我自己起到任何伤害的”
　　柳飞从麒麟王身体下面蹿过去，急忙回过头来，但是，他却看到那个火球打在麒麟王身上竟然一瞬间就消失的无影无踪了，当下心里大吃一惊：这个到底是什么怪物？怎么会这么厉害？
　　不过这些都不是他所在乎的，他现在最重要的就是想办法把小雨带出这个石室去，要不然，他们俩就都会死在这里。
　　于是柳飞就飞快的朝小雨跑去：“小雨，快走，快”
　　“不！飞哥！我，我不能走，我要为爸报仇”小雨哭着抬起头，然后又看了看张教授。
　　“快，快走”柳飞跑过来拉起小雨就往洞口跑去，“我们报不了仇的，先回去再说”
　　“不！我不回去”小雨想挣脱柳飞，可是，柳飞比张凯的力气还要大，小雨她又怎么能挣的开呢？无奈的小雨边被柳飞拉着边不断的回过头来看着张教授。
　　“你们俩谁也别想走！”麒麟王从口中吐出一个火球飞快的朝柳飞射去。
　　正往门口跑的柳飞突然感觉到背后传来了一股强大的热量，他不用想也知道那是麒麟王射来的火球，于是，他一把推开小雨，然后自己往左边滚去，火球没有击中，倒是又把那个原先不是很大的洞给炸的可以同时出去两个人了。
　　“吼！！”麒麟王怒吼一声，接着就猛的跳了过来，抬起爪子就拍向还没站稳的柳飞。
　　“飞哥，小心！”小雨见来不及了，急忙跑过去用自己的身体挡在了柳飞的身前。
　　“呃……！”小雨背上被麒麟王四个锋利的爪子给抓出四道长达十几厘米的深深的血痕，小雨口中吐出一口鲜血就向柳飞栽去。
　　“啊……小雨！”柳飞一把抱住小雨，并看到了她背上那四道锋利的爪印，顿时，他像失魂似的愣在了那里。
　　“呃……飞，飞哥”小雨的嘴角还流着鲜血，她痛苦的抓着柳飞的后背，指甲也深入到了柳飞的肉里
　　“小雨！”柳飞疼的回过神来，马上把小雨放在地上，看着小雨痛苦的神情，他哭了，“小雨，你为什么要那么傻？你为什么要挡在我前面？”
　　“飞…飞哥！我…”小雨忍着背部传来的巨大的疼痛，她知道自己就快要死了，不过，她却不害怕死亡，因为：“飞哥…！能为你而…而死，我…我很高兴！这是我心…心甘情愿的！”
　　“不！小雨！我不要你死，我要你活下去，你一定要撑住！等我杀了那个畜生我就带你出去！你等着我，你一定要等着我”流着泪的柳飞想站起来去把那只怪物给杀了，因为只有那样，才能为死去的人报仇。
　　“不，飞哥…！”小雨使出最大的力气抓住了柳飞，“不…不要去，不要…去”小雨嘴角不停的流着鲜血，而地上，也因她背上流出的血而染红了一大片。
　　“飞…飞哥！我想问…问你一个问…问题”
　　“小雨，你说，不管什么问题，我都会毫不保留的回答你的”柳飞紧紧的抓着小雨的手，并放在自己的脸上轻轻的摩擦着。
　　“你…你有没有喜…喜欢过我？”小雨使出了最后的力气把这句话说了出来，在她内心深处，她最想知道的，就是柳飞对自己到底有没有感情，虽然一个即将要死的人问这些已经没有任何意义了，但是，小雨她，还是想知道答案。
　　“有！我有！”柳飞知道，现在他已经不能再隐藏他对小雨的感情了，对于小雨的这份深深的情意，柳飞除了感动还是感动，但是，在感动之余，他发现，他自己确实是喜欢着小雨的，他只是一直不敢面对他自己而已，看到此时小雨那苍白的脸庞，他抓着她的手就更紧了，“我一直都是喜欢你的，一直都是，我怕我不能给你幸福，我怕我不能让你快乐，所以我才会选择逃避的！小雨，从今天开始，我不会再逃避了，我要永远的爱着你，永远的保护着你，我不会再让你受到任何伤害了，小雨，相信我！”
　　“我…我相信”听到柳飞的话，小雨开心的笑了，此时，她背上那巨大的疼痛早已被得到爱情的喜悦而取代，她认为这一刻，她是最幸福的，她的眼前仿佛看到了自己和柳飞在美丽的花丛中翩翩起舞的情景，可是，那美好的景象却转瞬即逝，随之而来的却是漫天的白雪，刺骨的冷风和难以忍受的寒冷，她感觉到自己仿佛掉进了冰洞一般，她紧紧的抓住柳飞的手，“冷…好冷……！”
　　“小雨！不要怕”柳飞把小雨抱到自己的怀里，就这样紧紧的抱着她，而此时，他却清楚的知道，人在临死前都会感觉到冷，他是多么的想用自己的身体把那寒冷驱赶出去，可是，他清楚的感觉到，小雨的脸上已经冰凉冰凉的。
　　“小雨……！”柳飞看到小雨的手垂了下来，他知道那意味着什么，而此时，他能做的却只有大声的哭，大声的喊着她的名字……





    情为何物都市篇 第十三章 神龙王
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:00 本章字数:2221

　　柳飞把小雨平放到地上，然后轻轻的吻了她的额头一下：“小雨，如果有来生，我发誓，我一定不会在逃避了，我一定会早早的就说出来！我一定会带你去一个就只有我们两个人的地方，我要和你无忧无虑的过一生！你要等我，我很快就会去找你的”
　　“……哦？”一直在旁边看着的麒麟王此时心里竟也有一种说不出的滋味，它不知道这是什么，但是它感觉到那种滋味竟然有点酸酸的，它有点怀疑：难道这就是感情么？感情？感情是什么？如果真有感情的话，那为什么他要那样对我？为什么？我跟随他几万年了，我一句怨言都没有，可到最后他还是不信任我，他自始自终为什么都只是把我当作一个魔兽？为什么？
　　麒麟王被柳飞感染，而深深的陷入了回忆之中，不过，那种回忆却是痛苦的，越是回忆，就越痛苦，它受不了这种痛苦，所以它愤怒了：“什么感情，全都是骗人的！这个世界上是没有感情的，全都是虚伪的，我要杀，杀光世界上所有虚伪的人，我要让他们知道，我并不止是一只魔兽！我并不是……吼！！”因它愤怒时的吼叫，石室里又是一次地动山摇。
　　“杀了他，替小雨和张教授他们报仇，杀了他，一定要杀了他！”柳飞的心里想起了这个声音，而他也在这个声音的诱惑下逐渐失去了理智，他深深的陷入了痛苦中而不能自拔，只见，他的眼睛里闪烁着愤怒的火焰，他的理智此时已完全被愤怒占据，他大叫着朝着麒麟王飞快的冲了过去，他虽然知道自己根本就不是麒麟王的对手，可是，已经愤怒到失去理智的他根本就没想过后果，他根本就抗拒不了那个声音。
　　“我不是魔兽，我不是！”麒麟王还陷在痛苦的回忆中，突然被柳飞的怒吼给惊醒，他愤怒的看着正冲过来的柳飞：“是不是连你也把我当成一只低级的魔兽？你这个可恶的人类，我要你死的比他们还惨！”说着，麒麟王张着血盆大口就朝柳飞咬去。
　　眼看着柳飞就要被麒麟王那一排排锋利尖锐的牙齿给咬成两半，可就在这个时候，突然从柳飞身上射出刺眼的金黄色的光，那光把柳飞和麒麟王他们俩完全的笼罩住。
　　突然！
　　“呯”一声响，就只见麒麟王的身体向后急射出去，并重重的撞在墙壁上，墙壁也被撞出一个很大的洞。
　　“啊？怎么回事？”麒麟王从地上爬起来，它嘴里的一大半牙齿已经断裂，而且还从嘴角里流出绿色的液体，它不相信的看着柳飞，“那光是……？难道，是神龙王？”
　　“哈哈，麒麟师弟，没想到一千年不见了，你竟然还记得有我这个师兄啊！”只见，一条金黄色的龙从柳飞的身体里蹿了出来，并悬停在空中，它长达十几米，全身都散发着金黄色的光，他除了有一对很大的翅膀外，其他的简直就和传说中的龙一模一样。
　　“……这是什么？”柳飞看着从自己身体里钻出来的那条龙呆呆的愣在那里。
　　“神龙王，你总算回来了！你把我关在这里整整一千年，今天，我终于出来了。这个仇我今天一定要双倍的还给你！”麒麟王吼叫着，愤怒的它连同它身上的火焰都窜出老高。
　　“师弟，一千年了！整整一千年了！我以为你会在这一千年的时间里能够明白我的苦心，可是，没想到你还是如此的顽固！”说到这里，神龙王的眼睛里流露出一丝哀愁。
　　“哼！废话少说，来吧！”麒麟王说着就摆出了前扑的姿势。
　　“师弟，我这次来不是要和你决斗的！我知道你很恨我！可是，尽管这样，我还是要把事情的真相告诉你！”
　　“真相？什么真相？”
　　“师弟，你还记得吗？你我原本同是两个可怜的低级魔兽，后来意外的遇到了师傅！”说到它的师傅，神龙王眼里充满了恭敬，“那时，是师傅他老人家给了我们力量才让我们一跃成为神的坐骑，也使我们在人界得到了最高的崇敬，人界把我们当作是神的使者，所以，他们才会称你我为麒麟王和神龙王，让你我从一个低级的魔兽变成一个人人尊敬的神兽，这一切的一切，都是师傅给的，如果没有师傅，你我，还会有今天这样的力量与地位吗？如果不是师傅，我们现在可能还只是一个低级的魔兽，我们……”
　　“你少说废话了”麒麟王打断了它，“我最痛恨的就是别人说我是一个低级的魔兽！”
　　“师弟，我们确实是一只低级的魔兽！这是无法改变的事实！”
　　“好了，神龙王，我不想再听你任何的废话了，今天，就让我们用决斗的方式来解决一切恩怨吧！”
　　“师弟，难道力量真的那么重要吗？”
　　“力量？哈哈哈哈”麒麟王仰天长笑，随后它的目光变的冷冷的，“对，我就是只要力量，除了力量之外，其他任何东西对我来说都是多余的！我只有不断的强大，我只有不断的提高自己的力量，这样，我才能不活在别人的脚底下”
　　“…所以，你当初就是为了要得到书中的力量而偷袭我？”
　　“没错，那两本书里的力量就正是我所需要的，只要我能得到那两本书里的力量，那我就会成为世界上力量最强大的魔兽，人界也将会在我的统治之下，哈哈哈哈！”麒麟王大笑着进入了它自己的幻想中。
　　“可是，你并不知道，师傅留下的那两本书中的力量虽然非常的强大，但是，那却不是你我所能拥有的！”
　　“什么？你说什么？”沉醉在幻想中的麒麟王突然听到神龙王说出这句话当下大吃了一惊。





    情为何物都市篇 第十四章 神龙大战麒麟王(上)
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:01 本章字数:2262

　　“师弟，师傅曾经对我说过，那两本书，一本是天阴书，一本是天阳书，而这两本书，也只有人类才能够打的开，而且，必须要把这两本书都打开才能够完全得到书里面的力量！师傅还提醒我千万不要强行打开它，否则书里的力量就会和身体里的力量相互排斥，从而会破坏到五脏及元神，到时，就会神形俱灭的！这也是我为什么不把书交给你的原因！”
　　“不，这不是真的，你骗我！你一定是骗我的！”麒麟王显然接受不了这个事实，疯了般的吼叫起来。
　　“师弟，这的确是千真万确的”
　　“不！这不可能，这么强大的力量，那些低级的人类怎么可能能够打开它，你骗我，可恶！你一定是想把书里的力量据为己有才会编出这么大一个谎言”麒麟王压根就不相信神龙王所说的，它怀疑是神龙王已经把书里的力量据为己有了。
　　“师弟，你错了，我从没有打开过那本书，我也并没有得到过书里的任何力量”
　　“可恶，你还骗我！”麒麟王愤怒了，它身上的火焰又一次蹿出老高，“就是因为你，我才会被关在这里整整一千年，这个耻辱我今天一定要还给你！！”
　　“你…！你真的疯了！”神龙王不相信麒麟王竟然会变成现在这个样子，在麒麟王上次偷袭它的时候它也只是把它封印在这里，并没有打破它的元神，它以为把麒麟王关在这里一段时间就能够让它明白一切，只是没想到，麒麟王的魔性反而越来越可怕。
　　“你个畜生，我要替小雨报仇”回过神来的柳飞又陷入了无穷的愤怒中，他吼叫着冲向麒麟王。
　　“哼！你想死，我成全你！”麒麟王朝柳飞飞快的吐出一个火球。
　　“住手，师弟，你不可以再杀人了！”神龙王飞身过去挡在了柳飞的前面，那个火球射在了神龙王的身体上之后就瞬间消失了。
　　“别拦着我，我要杀了它！”柳飞想绕过神龙王，可是，神龙王体形太大，把柳飞的路完全的给挡住了
　　“师弟，请放过这个人类，你我之间的恩怨就由我们自己解决，不要再牵连其他的人了”
　　“放过他？”麒麟王看了看柳飞，然后大吼一声：“好吧，今天，你要为你所作过的事付出代价”
　　“唉！”神龙王无奈的叹了口气，他知道，今天这一仗是避免不了的了，为了不让柳飞受到牵连，他就用尾巴夹住柳飞把他放到了一边，然后在他周围设下了一个透明的结界以避免待会和麒麟王决斗的时候，怕它们俩能量的余波伤害到他。
　　“放开我，让我出去，我要报仇，我要杀了它”柳飞在结界里撞来撞去，可是，没有用，他始终撞不开那层结界。
　　“神龙王，来吧！让我们痛快的决斗一次，我们俩一直都还未分出胜负，这一次，我要让你知道，谁才是真正的强者”麒麟王作好前扑的姿势，同时也在慢慢的聚集能量，它要给神龙王致命一击。
　　“师弟，没想到，你的功力又增长不少”神龙王感觉到麒麟王身上的能量非常的强大，他知道，那是它在被关着的这一千年时间里不断修炼的结果，看到麒麟王如此强大的能量，它自己心里也没底了：本来我和它就在伯仲之间，上次被它打伤，到现在我的功力都还未完全恢复，而现在它的能量又是如此的强大，看来，我未必能胜的过它！可是……现在已经没有时间了，我一定要在最短的时间内再次把它封印住，否则，那个世界将会变的生灵涂炭，那后果真是不堪设想。
　　想到这，神龙王决定使出全身的能量来压制住麒麟王，好让自己有多一些时间来施展寒冰封印！
　　“哼！废话少说，接招吧！”麒麟王大吼着朝空中的神龙王扑去，同时八只锋利的爪子齐齐抓向神龙王腹部，也就是神龙王的前爪那里，因为，那里是神龙王的元神所在之处，只要把它的元神打破，那么，神龙王就会瞬间死去，身体也会化为尘埃。
　　看着麒麟王攻击的位置，神龙王有点不太相信：它怎么会变成这样？这里可是我的元神所在之处，它难道一点都不念昔日兄弟之情？为什么一出招就是如此狠毒？唉！它变了，它真的变了，它已不在是原先那个麒麟王了，它现在是魔！一个没有任何理性的魔！我也不能再心软了，如果这次还放过它，那它就会大开杀戒的，到那时就会有千千万万的无辜生灵受到牵连，不！我要阻止它，我一定要阻止它！师弟！请不要怪我！
　　想到这，神龙王身形往左边一闪，并用尾巴缠住还扑在空中的麒麟王，尽管麒麟王身上的火焰使它很难受，可是，为了要再次把麒麟王封印住，他不得不忍受着了！
　　只见，神龙王用自己的身体把麒麟王给缠了个结结实实，两只翅膀不停的在空中舞动着，好借此把自己托在空中，同时，他已经开始了施展寒冰封印，也就只有水属性的最高封印魔法才能克制这火属性的麒麟王。
　　“吼！！！”
　　麒麟王看着它师兄又在施展封印魔法他愤怒的大声吼叫着，可是，任它怎么挣扎，它始终是无法动弹分毫，它怕这次如果再被封印住，那就不知道何年何月才能解开封印了，有可能永远都解不开，所以，它要冲出去，可是，现在它被神龙王死死的缠住，根本就动弹不得！不过，它却看到，神龙王缠着自己的身体已经被自己身上的火焰烧的有点焦了，看到这，麒麟王就运起能量使自己身上的火焰温度提高了很多倍，心里还在暗喜：哈哈，神龙王，让你尝尝我的火焰的厉害，如果你还想继续施展封印魔法的话，那么，没等你施展完魔法，你的身体也会被我的火焰给烧伤的，哼哼！！我就等着看你一会怎么变成一条烤龙





    情为何物都市篇 第十五章 神龙大战麒麟王(中)
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:01 本章字数:2415

　　“……我是不会放开你的！”神龙王感觉到麒麟王身上的火焰温度提高了很多，他知道，麒麟王是想用这招逼它放开自己，可是，在这紧要关头，它怎么能放开它，可是，眼看着自己的身体上的鳞片已经开始被烧焦了一片，它却没有任何办法，而且封印魔法还要好一会才能施展完成，如果再这样继续下去的话，那它还没施展完封印魔法就会先被麒麟王身上的火焰给烧成重伤的。
　　最后它一咬牙！决定还是先放开麒麟王，如果它死了，那就没人能制止得了麒麟王了，所以，它要留着性命去对付它。
　　于是，神龙王就放弃了继续施展封印魔法而放开了它！同时它也在聚集能量给自己被烧伤的部位进行治疗！
　　“哈哈，神龙王，下面，就该是你付出代价的时候了！”麒麟王大叫着猛的朝空中的神龙王扑去。
　　神龙王还没有来得及躲闪，就被麒麟王撞着往后飞去。
　　“呯……咚……”
　　两只魔兽纠缠在一起在这个大石室里撞来撞去，每撞过一个地方，就会撞掉一大块石头，而且，整个石室还因它们俩的巨大撞击给撞的有些轻微的摇晃，墙壁上，地板上，石室顶上，到处都是它们俩撞出来的坑！都快和月球表面差不多了。
　　“天呐！世界上怎么会有这种事？这太离谱了吧？我不会是在看科幻电影吧？”一直在结界里看它们俩打斗的柳飞始终不太敢相信眼前看到的是真实存在的，对于从小就受高等教育，而且是全无神论的柳飞来说，眼前这一切无疑是在挑战现在的科学，也无疑带给他巨大的震撼。
　　“如果眼前这一切都是真的话？那么现在地球的科学该怎么解释？”柳飞苦笑着摇摇头，现在的他，也只能无奈的呆在结界之中看它们俩到底谁会获胜，不过，值得庆幸的是，他周围的那个结界完全把被那两只魔兽所撞掉的石头挡在外面，所以，柳飞他现在还不太担心自己的安全，无奈，只得继续看它们俩那精彩无比且一辈子也不会再看到的大型怪物之间的争霸战了，不过，他希望最后赢得胜利的是神龙王，因为，他在神龙王和麒麟王之间的对话中听的出来神龙王应该是没有恶意的，而且神龙王还和中国的龙极为相似，而龙又是中国的象征，所以，柳飞就对它多了些好感，不过他心里可惜的是，中国却没有一条这样真实的龙，如果这条龙真的公开出现在中国，那中国一定会成为全世界最瞩目的焦点！
　　在柳飞的胡思乱想中，神龙王和麒麟王的决斗还在继续着，原本一个非常壮观的石室，现在却被它们俩撞的这一个坑，那一个洞，如果在这样撞下去，恐怕这石室就要完蛋了，不塌也得变成露天的。
　　突然！
　　“轰”一声。
　　“哈哈，神龙王，最后的强者是我，我本以为在这一千年的时间里你的功力肯定会高到我想象不到的地步，可惜，你不但没有提高，反而还退了不少，哼！现在我们俩终于分出一个高低了吧！哈哈哈哈”麒麟王大笑着看着被自己的两只前蹄按的动弹不得的神龙王，此刻，它的眼睛里充满了得意的神色。
　　不过……
　　那神色却瞬间就消失了，随之而来的却是愤怒的火焰，它齿牙咧嘴的看着下面的神龙王，狠狠的说道：“现在，该是我报仇的时候了！神龙王，你去死吧！”说完，麒麟王就张大了嘴巴想一口把神龙王的脖子给咬断。       
　　就在这危险的时刻，只见，神龙王用自己的尾巴缠住麒麟王然后用力一甩就把它甩了出去，麒麟王“轰”的一声撞在了地板上，把地板给撞出一个大坑。
　　“竟然忘记它有尾巴了，可恶！我的尾巴怎么就没有它那么长？”麒麟王从坑里爬上来，看着自己那可怜的，短小的尾巴直皱眉头，转而它的脸就又换上了愤怒的表情，“哼！让你尝尝我的无敌神火”
　　说着，麒麟王就从口中朝着神龙王喷出一条长长的火柱，麒麟王在心里暗自得意：哼哼！神龙王，这可是我自己发明的超强火魔法，它的威力相当于我身上火焰的一百倍，你要是躲不过去的话，那你就真的会变成一条烤龙的！！
　　神龙王看着那条火柱，感受到里面那巨大的能量，它知道，如果不躲过去，它自己就会受到这火的重创，当下猛的扇动两只翅膀，身子继而腾空而起，险险躲过麒麟王喷来的那道火柱。
　　麒麟王本正得意自己的超强威力火焰至少也会让神龙王多少受一点伤，可是，它却看见神龙王竟然毫发无伤的飘在空中，当下气的“哇哇”大叫，然后又朝神龙王喷出去好几道火柱。
　　而神龙王则在石室里飞来飞去，这样，不仅可以躲避麒麟王喷来的火柱，而且还可以找机会制住它，现在，神龙王所想的就是怎样才能让它自己有多一些的时间来施展寒冰封印，可是，那麒麟王一直在不停的攻击，而它自己也只能不停的飞，否则，稍微不小心就会受到麒麟王的火焰伤害！
　　“可恶，神龙王，难道你就只会飞吗？”麒麟王恨恨的看着正在它上空不停旋转的神龙王，可是，不管它怎么喷却始终伤害不到神龙王分毫，这让它感到很没面子，心里顿时大怒，“有本事就下来打”
　　“……”神龙王听到这句话差点没从空中掉下来，“有本事你就飞上来”
　　“可恶！别以为我不会飞！”麒麟王刚想跳起来却突然想起来自己好象还真的不会飞！当下气的在地板上来回的走着，嘴里还不停的说着“可恶！可恶”，它现在已经忘记了自己正在和神龙王战斗，满脑子想的都是怎样才能把神龙王从空中弄下来！
　　神龙王看见麒麟王没有再攻击而是不停的来回走着，暗道这正是一个好机会，于是他立即施展起寒冰封印。
　　这时，麒麟王突然停了下来，它抬头看着空中正在施展寒冰封印的神龙王，突然！它目光一闪，接着，它就露出了一付邪邪的微笑：“好，你不下来，那我就把你打下来”说着，麒麟王就朝着神龙王吐出了一堆大火球，同时它又绕到神龙王的后方并做好前扑的姿势。





    情为何物都市篇 第十六章 神龙大战麒麟王(下)
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:01 本章字数:2353

　　
　　此时，正在施展封印魔法的神龙王眼见魔法已经完成一半了，却突然看见下方飞来一堆大火球，它能感受到那堆火球里的能量非常的强大，它也知道，那堆火球的威力一定也很大，它想躲，可是它舍不得放弃已经完成一半的封印魔法，可是，如果不躲的话那它就会被伤在那些大火球下，到底是躲还是继续施展魔法？它犹豫了一下，不过，它就立即做了选择：不能躲，我一定不能躲，我就算受到重伤我也要把这个魔法施展完！于是，神龙王就加快了施展魔法的速度，同时并用自己的能量护在身体上，好减少那些大火球对它的伤害！
　　这时，那堆大火球带着“呼呼”的声音一个一个的撞在了神龙王身上，每撞一次，神龙王身体上的鳞片就会脱落一部分，它看着自己的身体差不多都被烧焦了，心中大吃一惊：这火球的威力怎么那么大？我已经用能量护住我的身体了，可那些火球竟然还是能对我造成如此大的伤害！没想到，它的力量居然强到了这种地步！恐怕……不行！魔法马上就要施展完成了，我一定要坚持住！
　　“哈哈！神龙王，看看你自己现在的样子，原本是金黄色的你是多么的威武，可是，现在呐？现在你已经快变成一条烤龙了！哼哼！接下来，就是你的死期了”麒麟王吼着最后一句话朝神龙王扑去，同时它伸出右蹄的四只锋利的爪子朝着神龙王的左翼抓去。
　　“神龙王，小心你后面”柳飞大声的提醒着它，他已经看出了麒麟王的阴谋，从刚才麒麟王绕到神龙王背后的时候他就猜出麒麟王吐出的那些火球只是想牵制住神龙王，然后它就能从后面偷袭了！
　　“你这个混蛋，好卑鄙!”看着麒麟王的诡计柳飞愤愤的骂着.
　　“……啊唔！”神龙王痛苦的吼叫着朝下面栽去，虽然柳飞提醒了它，可它却不想放弃就还差一点点就完成的封印魔法了，可是……它最后还是没能施展完成，而它的左翼也被麒麟王那四只锋利的爪子给截断了，此刻，没有了左翼的神龙王就像没有了翅膀的小鸟一样无法在空中飞行，它掉到地上，地板也被它砸出一条长长的深沟！
　　它从沟里费力的爬了出来，可是，刚爬上来它就一头栽倒在一旁，金黄色的液体从它的嘴角和它的断翼处流了出来，它倒在地上大口大口的喘息着，它的眼睛里流露出不甘，是的，它不甘心就这样败在了麒麟王手中，因为，它的魔法还没有完成，眼看就那么一点点了，就差那么一点点了……
　　“唉！！”神龙王看着一旁自己的那只断了的白色的翅膀无奈的叹息着。
　　“哈哈！神龙王，现在，谁才是真正的强者？” 从空中落下的麒麟王得意的看着自己那四只沾满金黄色液体的爪子，然后它大笑着朝神龙王一步步走过去，还边走边说着那些它自己认为是正确的大道理：“神龙王，看到了吧？你看到了吧？现在你应该明白，力量是多么的重要了吧？力量？多么好的东西啊！谁不想要力量？尤其是强大无匹的力量，它是多么的引诱人，哈哈哈哈！神龙王，你看看你自己现在的样子，没有力量的你是多么的可悲，是多么的可怜！你的命运现在已经掌握在我的手中！不过，你放心，我现在已经不想杀你了，我要把你的元神吸收过来，我要融合你的力量，等我融合完之后，我将会是整个玛珐大陆的主宰，我将会把万物都踩在我的脚底下，我要让那些所谓的人类知道，我麒麟王绝不是一只低级的魔兽！绝不是！哼哼！我要让他们知道，我麒麟王才是世界上最强的，我要他们完全的服从我，我要让他们把我当作他们心目中的神，哈哈！杀戮是我的使命，冷血是我的本性!我要把那些没有力量的人全部杀死！到那时，整个玛珐大陆都会在我的统治之下而变成一个充满着力量的邪恶与黑暗的世界，哈哈哈哈！”
　　“你……”神龙王不敢相信的看着它！麒麟王的野心简直让他不寒而栗，“没想到你竟会变的如此的邪恶，我一定不会让你的阴谋得逞的！” 
　　“哦？哈哈哈哈”麒麟王爆发出一阵大笑，继而用充满疑问的眼神看着它，“你现在还有和我决斗的资格吗？好象你的龙翼已经断了一只，而少了一只龙翼的你也就等于失去了一半的力量，那么，你认为你现在还能阻止得了我吗？”      
　　“麒麟王，你的野心真的太可怕了！但是，你的野心也会毁了你！”神龙王狠狠的说道，不过，它的神情马上就变的哀愁起来，它看着和自己共同相处几万年的麒麟王现在竟变成了一只没有理性的邪恶魔兽，它心里也非常的难过，可是，它不能心软，否则就会有更多的无辜生灵受到迫害，于是，它暗暗下了决定，然后，它费力的站起来，用冷酷无情的声音说道：“麒麟王，我很可惜！你始终不能理解力量这两个字的真正含义！为了不让更多的无辜生灵受到伤害！我也只能这么做了！”
　　“恩？什么意思？”麒麟王疑惑的看着它，心里却鄙视道：哼！我就看你还能耍出什么花样来。
　　神龙王并没有回答它，只是仰起了头并念起了咒语：“伟大的圣神啊！邪恶与黑暗已经来临！请您赐予我神圣的力量，让我完成神的使命去消灭一切的邪恶与黑暗！神圣的光明将永远存在”神龙王念完咒语，接着，在它的脚下就出现了一个圆形的超大魔法阵，外边一个圆圈，里面是各种错乱的符号，神奇的白光从魔法阵由外而内一遍一遍的闪着！刹是好看！
　　“啊？什…什么？你…你在干什么？”麒麟王听到神龙王念起咒语又看见它脚下的巨大魔法阵当下就慌张了起来，“这…这是？难道这是圣神的最高魔法「神之使命」？？你，你，你疯了是不是”
　　“哈哈哈哈，麒麟王，没错，这是「神之使命」，就是专门用来对付强大的邪恶与黑暗的力量！”
　　“什么？你…你……你竟然要和我同归于尽，你是不是疯了？”麒麟王听到「神之使命」这四个字立马就开始哆嗦了！“可恶！”





    情为何物都市篇 第十七章 神之使命
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:02 本章字数:2182

　　“麒麟王，当年师傅就怕有一天会有一个强大而且邪恶的力量会吞噬玛珐大陆，所以才将「神之使命」传授给我，不过师傅再三叮嘱我，不到万不得已不能使用，而且我也从来没想过有一天会用到这个魔法，可是，没想到，第一次用到这个魔法竟然就是因为你”神龙王说到这里狠命的摇了摇头，这个事实让它难以接受，可是，目前的状况又使它不得不接受，它虽然极不愿意使用这个魔法，可是，为了玛珐大陆那千千万万的无辜生灵，它必须要这么做，尽管使用完这个魔法自己也会烟消云散，但是，它却觉得死得其所，用自己一条命去拯救无数的生灵它觉得是值得的！而这，也算是报答师傅对它的栽培之恩了。
　　“吼！！”麒麟王愤怒的狂吼一声，它狠狠的看着神龙王，眼睛里那愤怒的火焰仿佛要把它烧成灰烬似的，“你以为用「神之使命」就可以消灭我了吗？哼！妄想”虽然它嘴上这么说，可是它心里却在想着应付的方法：应该怎么办呢？「神之使命」可是师傅发明的超强魔法阵，这个魔法阵只要一被启动，就可以在很短的时间内将施展者的本身力量提高几十倍，如果是像神龙王那样的力量再提高几十倍的话，那么，它的力量就足以摧毁世间的一切，虽然施展完这个魔法阵之后施展者的元神也会被这魔法阵摧毁，可是，这同归于尽的招式可确实难以抵挡，到底我该怎么办呢？
　　麒麟王着急的在地上来回的踱步，可是，它却始终找不到抵挡的方法
　　“「神之使命」……启动”神龙王大吼一声，只见，它的全身突然散发出从弱到强的金黄色的光，这光照亮整个石室，也有些光因墙壁上的坑反射回来而形成了一条条来回穿插的金线，整个石室里金光闪闪，给人感觉好象是有无数的金子在照耀着一般
　　“可恶！可恶！”麒麟王看着眼前这些金黄色的光愤怒的吼叫着，“我就不信真有那么厉害”
　　说着，麒麟王身上的火焰猛的窜出老高，它朝着神龙王吐出许多大小不一的火球，它想就此打断神龙王的下一步魔法，同时它也想试试力量被提高几十倍的神龙王到底会强大到什么地步，而且它也不相信那个魔法阵真有那样强的威力。
　　可是……
　　那些火球还没撞上神龙王就自己消失了，好象生生被人吃掉一样，没有任何的反映，神龙王也没有任何的动作，这让麒麟王大吃一惊：这可是我七层功力啊！怎么会瞬间就消失的无影无踪呢？难道，真有这么厉害？看来，我是无论如何也抵挡不了了，不行，我不能和它同归于尽，我不能死在这里，我还要去做玛珐大陆的主宰，我还要去统治那个世界，我不能死，我绝对不能死！
　　“吼！……”麒麟王惊慌的吼了一声，因为它正在想着该如何逃脱的时候，突然感觉到自己被人给拽住了，当下定睛一看：可恶，魔法阵已经完全启动了，而它的力量还在不断的提升着，不行，我要赶紧想个办法，要不然就真的会死在这里了！神龙王，你个混蛋！
　　麒麟王大骂着，可是，它依然被神龙王的力量吸着向它靠近，麒麟王不断的用爪子固定住地面，可是那吸力太强了，它还是被一点点给吸了过去，它那锋利的爪子也在地上留下了一道道深深的印子。
　　而旁边散落的石块就像流星雨一样快速的被神龙王吸了过去，可是，那些石块还没到达神龙王就突然炸开了，而且是被炸的粉碎。
　　同时，在结界里的柳飞却完全不必担心被吸过去，因为神龙王所施展的那个结界是所有结界中最为高级的，它可以跟随施展者的自身力量来保持结界的防御强度，施展者力量越低，结界的防御强度也就越低，如果施展者的力量突然提高，那结界也会相应的跟随着比例防御强度自然也会提高，现在的神龙王虽然力量强的离谱了，可是，那个结界的防御强度自然也就跟着提高了几十倍，如果说要抵挡神龙王吸力的话，那个结界是完全可以做到的，只是，神龙王的力量太强，结界上也有些轻微的波动，但却是没有危险的。
　　“啊！！你个混蛋”麒麟王正一点一点的被神龙王越吸越近，可是越靠近神龙王，它心里就越来越恐惧，它知道，这是即将要面对死亡的恐惧，可是，面对着这样的恐惧，它除了更恐惧之外已经不能再思考什么了！它眼里流露出复杂的神色，有不甘，有害怕，有哀愁，也有愤怒，它用爪子扒着地面努力的想往前爬，可是，后面的吸力却越来越大，金黄色的光也越来越亮，直照射的它都快睁不开眼睛了，它知道，这是「神之使命」发挥到极限了，用不了多久就会爆炸开来，到那时，自己也会被炸的神形惧灭。
　　想到死亡，麒麟王就越发越觉得害怕，求生本能使它几乎把力量都用在爪子上了，可是，它却无法前进一步，而且还被慢慢的往后吸去，此时，它已经绝望了，可是，它的心却在挣扎：不，我不能死，我绝对不能死，我有那么强大的力量，我绝对不可以死！可是，我有那么强大的力量又有什么用，就算是再强大现在也即将要死了，难道，我始终不能做一个万物的主宰而只能做一个低级的魔兽吗？我不甘心…，我不甘心……
　　这一刻，麒麟王终于明白力量这两个字的真正含义了：有最强的力量不一定就是最强的，再强的人也会有被打倒的一天，因为，世界上根本就没有最强的人！
　　可是，现在了解了又有什么意义？已经快死的人了了解这些又有什么用。
　　“唉！”麒麟王无奈的叹了口气！准备等待着死亡的到来！





    情为何物都市篇 第十八章 战斗结束
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:02 本章字数:2659

　　“笨蛋，快开启时空之门，要不你就死了”
　　“谁？是谁在说话？”绝望中的麒麟王好象听到有人在它心中说话，可是，当它发觉的时候，那个声音却没了踪影，它心中很是疑惑：刚才，那是我在临死前的幻觉吗？那个声音是谁的？他好象说什么快开启时空之门？啊？时空之门？我怎么把这个给忘了？说不定它能帮我逃出去！
　　想到这里，麒麟王也就顾不得再想那个声音是谁的了，它急忙运起全身的能量快速的开启着时空之门。
　　这时，只见麒麟王全身火焰猛涨一丈多高，一股强大的力量从麒麟王的身体内涌出，并撕扯着它的上方，而他的上方竟然在这股力量的撕扯之下，凭空地出现了一条细小的裂缝!
　　麒麟王一看之下，心中大喜，又继续加强力量!随着麒麟王力量的加大，上方的裂缝逐渐成形!
　　接着就听它大吼一声“时空之门”，然后，它上方的那个裂缝就变成了一个白色的光圈，光圈里面黑呼呼的，还不时有些小亮点在来回的跳动。
　　神龙王看到前方起了异象，而且还在短时间内就出现了一个白色的光圈，神龙王看到那光圈之后心里大吃一惊：这，这不是时空之门吗？难道说…它想借助时空之门逃遁？
　　神龙王猜的果然不错，麒麟王的确是想借助时空之门逃跑，哼！想逃跑？没那么容易！神龙王瞬间就加大了自身的力量，而那吸力也相应的增加了好几倍
　　这时！麒麟王看见时空之门成功开启了，欣喜的它急忙向前爬去，可是，高兴过头的它却忘记了从神龙王身上所发出的那强大的吸力了！所以，当它刚想往前走时，突然就只觉得身形不住地后退，怎么定也定不住身形，急得它心中直骂！
　　又往后退了几米，惊慌的它立即鼓足了全身的劲才勉强稳住身形，这时它才想起来神龙王的吸力还在继续中，看着自己和神龙王的距离，心里暗怪自己太得意忘形了，真为自己捏了一把冷汗！同时它还不忘把神龙王全家都问候一遍！
　　不过，时间紧迫，麒麟王可没心情想这些，它现在最大的心愿就是快点进入到时空之门里，那样，它才能逃过这一劫！我爬！我爬！我一定不会死在这里的，我一定会逃出去的！
　　麒麟王努力的爬着，可是，它却始终爬不过去，每当它往前爬了一步就又会被吸回来一步，来回几次都是这样，最后，它还是放弃了继续往前爬了！
　　“可恶，你个混蛋”着急的麒麟王看着时空之门就在眼前而它却进不去，心中的愤怒是可想而知了！
　　就在这时！突然！它灵光一闪：诶！有了。
　　只见，麒麟王朝它身后吐出一团火，并念起了咒语：“神圣的火神啊！请将您的光辉赐予我！「火之屏障」，启动！！”
　　它的话音刚落，只见，它吐出的那团火到了它身后立即就变成了一个很大的椭圆型火焰屏障，这个屏障像一面高大的镜子一样把麒麟王完全的挡在身后！屏障刚刚成型，上面的火焰就被吸的不住的跳动着，虽然这个屏障的能量与防御强度和神龙王的力量比起来不是很强，但是，对于神龙王的吸力应该还是能抵挡一会的！
　　由于身后有大型的屏障挡着，所以，麒麟王顿时就感觉到吸力减少了许多，它不禁在心中说道：好机会！
　　接着，就只见它用自己全身的力量朝着时空之门跳去，由于吸力减少了很多，所以，麒麟王还是成功的跳进了时空之门里。
　　在时空之门里飘着的它看着外面的一切邪邪的笑着，随后不禁为自己死里逃生而暗自窃喜，他看着被金黄色的光所笼罩的神龙王得意的大笑起来：“哈哈哈哈！神龙王，我现在已经逃出来了，而你呢？即将就要神形惧灭了，最后的胜利者始终还是我！我为你的白白牺牲感到悲哀！不过，我更高兴的是，以后没有你来妨碍你，我将能顺利的做上玛珐大陆的最强者！我将永远是那个世界的主宰，哈哈哈哈！”随着麒麟王声音的消逝，那个白色的光圈也跟着消失了，只留下一道淡淡的白光
　　“啊？那家伙跑了？混蛋！”柳飞愤怒的看着白色光圈消失的地方，接着就又叹了一口气，表情很是失落，“唉！它跑了我还怎么替小雨报仇？”
　　“啊……唔”神龙王怒吼了一声就突然一头歪倒在一旁，而它身上那金黄色的光和那强大的吸力竟也消失不见了。
　　“……啊？它怎么了？”柳飞吃惊的看着倒在地上的神龙王。
　　这时，外面的那层仿佛透明似的结界好象消失不见了，柳飞又伸手摸了摸，发现结界确实消失了他才急忙向神龙王跑去：“神龙王？你怎么了？”
　　歪倒在地上的神龙王闭着眼睛一动也不动。
　　“不会是死了吧？”柳飞看着全身乌黑而且没剩下几片龙鳞的神龙王自言自语着。
　　“呃……”神龙王突然吐出一口金黄色液体，然后就慢慢的睁开了眼睛，不过，它看的可不是柳飞，而是上空，它的眼里充满了愧疚：“师傅，弟子无能，不能消灭它，请您原谅”
　　柳飞看着满身正义的神龙王，不禁对它敬佩起来：“……我是不是应该叫你正义的使者呢？”
　　“……啊？”神龙王听到柳飞的话愣了一下，接着就把柳飞从头到尾看了个遍，直看的柳飞丈二和尚摸不着头脑，又看了一会之后，它突然问了一个很含有深意的问题：“你？是柳氏的后人吗？”
　　“……啊？你，你怎么知道？”柳飞大吃了一惊。
　　“呵呵，不必那么惊慌，我之所以知道你的身世，那是因为，你身上的神龙玉就是我！”
　　“……啊？”柳飞吃惊的差点跳起来，随后又把他自己全身上下都翻了个遍，他发现，那块玉好象不见了！难道？难道真的是它？找不到玉的柳飞开始相信它的话了，不过，他还想再确认一下，于是，他看着神龙王疑惑的问道：“那块玉，真的是你？”
　　“呵呵…呃…！是的”看来神龙王受的伤不轻，每说一句话都要吐出不少血
　　“你的伤，没事吧？”柳飞关心的问
　　“我的伤不重要，可惜的是，最后还是让他给跑了！而且，「神之使命」也不知为什么就突然停了下来，要不，你我就真的会死在这里了”神龙王自责的说着
　　“……哦！那，那麒麟王它跑哪去了？”
　　“恩？你真的想知道？”神龙王眼神复杂的看着他，随后又继续说道：“好吧！那我就把一切都告诉你吧，而且我的时间也不多了！”
　　“时间不多了？什么意思？”柳飞不解的问





    情为何物都市篇 第十九章 天阴书的阴性力量(上)
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:03 本章字数:2259

　　“现在这些都已经不重要了！你只要记住我下面说的话就可以了！你仔细的听着！”
　　神龙王似乎陷入了回忆之中，许久才长叹一声：“唉！！那是在一千多年前，师傅临走时留给我两本含有强大力量的书，并让我找寻一个可以解开书中封印的人！当时，我接到师傅的命令不敢有半点耽搁，于是，我就在整个玛珐大陆寻找着那个能解开书中封印的人！可是，就在那时！我的师弟，也就是麒麟王，他为了要得到书中的力量而暗地里偷袭我，后来，我虽然受了重伤，但还是成功的利用时空之门和寒冰封印把它封印在这个世界里！当时我又受了伤，故不能长期为寒冰封印提供能量！我怕有一天封印的能量没有了，而他就会逃出来，所以，我就把天阴书放在这里，让寒冰封印可以借助书里的力量而永远的封印着他！但那时，由于我受伤太重，故不能开启时空之门回到玛珐大陆，后来，多亏了一个姓柳的人类救了我！所以，为了报答他们，我便化做一块神龙玉留在他们身边保护着他们！而我也需要给自己的内伤进行治疗，所以，我需要长时间的沉睡来恢复力量！只是，没想到，这一睡就是上千年，要不是你愤怒时的意志唤醒了我，恐怕…恐怕他已经开始作恶了！不过，还是很可惜，我醒来也没能制住他！”
　　“……原来是这样！”柳飞听完神龙王的话似乎明白了一些：怪不得父母会留给我那块神龙玉，而且还在遗言上面写着无论如何都要保存好它！原来，它是条神龙变的！
　　“咳咳！”神龙王还在不停的吐血，看来，伤势越来越严重了，不过，却没能阻止它继续说下去：“现在，它利用时空之门回到玛珐大陆了！恐怕，整个玛珐大陆都会陷入无尽的黑暗中！”
　　柳飞惊道:“啊？难道就没有可以制止它的方法吗？”
　　“这个…唉！它的力量太强大了！玛珐大陆里恐怕^恐怕再也找不到可以制止它的人了！”神龙王为自己没能制止麒麟王而感到深深的自责。
　　“怎么会这样？小雨的仇我还怎么报？”柳飞的心一下子落到了深谷里，他的眼前仿佛还浮现出小雨那可爱的笑容！
　　“不过…”神龙王看着柳飞的表情似乎想起了什么：“不过，还有一个方法可以制止他！”
　　“真的？什么方法？”神龙王的话使柳飞一下子蹦了起来，他暗暗发誓：不管是什么方法，我都一定要为小雨和张教授他们报仇血恨！
　　“方法是有，不过，希望很渺小”
　　“到底是什么方法？”柳飞情急的说道，对于现在的他来说，哪怕只有万分之一的可能他都愿意去尝试。
　　“师傅曾经说过，只要能找到可以解开书中封印的人，并让他把书中的力量全部融合，那么，他就会拥有非常强大的力量，而且，那力量足以消灭一切的邪恶与黑暗！不过”说到这，神龙王的表情一下子变的失望起来，“不过可惜的是，这个能解开封印的人我找了许多年都没有找到”
　　“啊？怎么会这样？”柳飞又是大吃一惊：“难道，难道除了这个方法就没有其他方法了么？”
　　“唉！！能制止得了它的也许就这么一个方法了！咳咳！”神龙王的伤是越来越严重了。
　　“不行，我一定要找到它，你告诉我，书的封印怎么解？我愿意试一试”柳飞把希望全部压在了这本含有强大力量的书上，他希望自己就是那个可以解开封印的人，因为只有那样他才能为自己心爱的人报仇。
　　“你真的愿意试？”神龙王听到柳飞的话欣喜了一下，不过随后就又变的失望起来：“唉！…我希望你还是好好考虑一下”
　　“是的，我愿意试”为了给小雨报仇，柳飞愿意做任何尝试，不过，他看到神龙王此时的表情却疑惑了起来：“怎么？难道有什么危险吗？”
　　“危险倒是没有，不过，如果你能解开的话，那你就…就”神龙王犹豫着说不出口，不过，最后它还是决定把它说出来…“如果你能解开的话，那你就会变成女人！所以，你先考虑一下吧！”
　　“啊？变成女人？不会吧”柳飞大吃了一惊，随后又接着问道：“为什么解开封印就要变成女人？”
　　“这个是师傅说的！天阴书和天阳书是按照人类的性别而分的，从书的名字你也应该知道这两本书一本属阴，一本属阳，如果要打开天阴书就必须是一个可以解开书中封印的男性，而且，在解开封印之后，书里的阴性力量就会进入到那个人的身体里，并会把那个人的阳性改变成阴性，否则，就无法使用书里的力量，而天阳书也是一样，如果要打开，就必须是一个可以解开封印的女性”
　　“啊啊？”柳飞再次吃惊：怎么会有这样的书，他的师傅未免太变态了吧！
　　“现在，你还愿不愿意尝试呢？”神龙王把全部的希望都压在了柳飞的身上，因为它知道，自己就快要因力量的枯竭而死了，如果柳飞不愿意尝试或者不能解开封印的话，那么，也就没有人可以制止麒麟王了！所以，它希望柳飞去试一下，因为它不忍看到玛珐大陆上那千千万万的无辜生灵受到迫害，虽然这样会让柳飞变成女人，但是，它认为，如果能救得了那么多无辜生灵，变成女人又何妨。
　　“一定要变成女人吗？”柳飞怀有希望的问道，他很不愿意自己变成女人，那对一个男人来说，是很难让人接受的，性别这个词早已在他的心中根深蒂固，而且，他从小就是受高等教育的，如果自己变成了女人，那无非就是让自己把多年来那传统的思想抛弃，而且，自己还会变成『真正的人妖』，这对柳飞来说，是无论如何都不会接受的！
　　可是……





    情为何物都市篇 第二十章 天阴书的阴性力量(下)
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:03 本章字数:2593

　　可是……
　　如果不能解开封印的话，那就无法为小雨他们报仇了！但是，如果解开的话，那自己就会变成女人了！
　　可恶！我到底应该怎么办？
　　柳飞在心中犹豫不决，他非常不愿意也非常害怕自己被变成女人，可是，他更害怕自己不能为小雨和张教授他们报仇！所以，他就和他心里最深处的那些传统的思想做起了斗争，可是，那些思想很顽固，要想打败它还是很不容易的！
　　然而，一时之间，他却还无法做出一个肯定的决定！
　　神龙王再次提醒他道：“如果你能解开书中封印的话那你就一定会被书里阴性的力量改变成女性！不过，书中的封印，也只有是师傅指定的人才可以解开”神龙王看到柳飞不时的皱着眉头，知道他还在犹豫，所以也就没有再打搅他，只用一种期待的眼神看着他。
　　“唉！”柳飞看着小雨和张教授他们的遗体无奈的叹了口气，现在，他已经清楚了自己的答案，而那些顽固的思想也败下阵来！所以，他还是做出了最后的决定：“我愿意试试！”尽管这样，成功了他就会被变成女人，可是，他最后还是这么做了！因为他清楚的知道，自己根本就无法忘记小雨他们，只要一闭上眼睛，小雨那可爱的笑容，张教授那慈祥的目光还有张凯的嬉皮笑脸都一一浮现了出来！并燃起了他心底那股最旺盛的火焰！
　　其实，做男人女人都不可怕，但是，如果不能平息心底的那团火才是最可怕的，柳飞这样想着！
　　“恩！既然这样，那好吧！”神龙王说着就慢慢的抬起前爪，在它大喝一声之后，一个红色的东西就飞进了它的爪子里，柳飞仔细一看，发现神龙王爪子里的正是漂浮在那个蓝色球体中的那本打开着的书！
　　“难道，这本就是天阴书吗？”柳飞问。
　　“恩，是的！你拿着它，只要照着书中的咒语念就行了！能不能解开它的封印那就要看你是不是师傅指定的人了”
　　“那，好吧！”柳飞接过书来仔细的来回看着，可是，他却找不到那咒语在哪里，不过，他却在左边已经打开的那一页中发现了一排像蛇一样的文字，他猜想着这文字会不会就是解开封印的咒语，不过，他却不懂那文字应该怎么念，于是，他问道：“我不懂这种文字，你可不可以帮我翻译一下？”
　　“恩，好的！你仔细的听着！咒语是，〈伟大的圣神啊，我以遵照了您的指示，请您将我和天阴书合为一体，我将会用神圣的力量去赶走一切的邪恶与黑暗，我会让光明更加的明亮！〉”
　　“恩？这样？好象你的魔法的咒语都差不多！”
　　“好了，我开始念了！”柳飞学着神龙王的样子把书放到地上，然后，闭着眼睛仰起了头并开始念道，“〈伟大的圣神啊，我以遵照了您的指示，请您将我和天阴书合为一体，我将会用神圣的力量去赶走一切的邪恶与黑暗，我会让光明更加的明亮！〉” 
　　“我念完了！恩？怎么没有反应？”柳飞低头看了看天阴书，好象，确实没什么反应。
　　“……再等等！”神龙王专注的看着天阴书，他已经把希望全都压在了柳飞的身上，他祈祷着柳飞一定要是师傅指定的人，要不然，玛珐大陆就将再也没有光明了！
　　“……恩？好象有点反映了！”柳飞看着那本书好象动了一下，可是，当他仔细看的时候，却没再发现有什么异常了。
　　“…唉！看来，你不是师傅指定的人！”神龙王一下子失望到了极点。
　　“唉！”柳飞也跟着失望起来，不过，他失望的是不能为小雨和张教授报仇！
　　而就在这时，地上的天阴书突然自己合上，而且还慢慢的往上飘了起来！
　　“…那是怎么回事？”柳飞指着那本正慢慢往上漂浮的天阴书问道。
　　“这…这？”神龙王知道这是天阴书解开封印后的情形，一时欣喜的它竟说不出话来了。
　　“难道说，我解开封印了？”柳飞不太相信的问。
　　“是的！你已经解开了！”神龙王激动的说道。
　　“那我接下来该怎么做？”柳飞看着差不多上升到和自己眼睛齐平的天阴书询问道。
　　“你什么都不要做！只在那里站着就可以了！”
　　这时！天阴书自动打开了第一页，随后就接连不断的由右到左的自动翻着，就好象有风在吹一样，不一会，天阴书的中间就开始发出微弱的白色光芒，而且渐渐的变的明亮起来，那光正照着柳飞的全身！
　　“这是怎么回事？”柳飞有点惊慌了。
　　“不必惊慌！这是天阴书释放能量的情形！它已经开始要把它里面的阴性力量释放到你身体里了！”   
　　“哦！”柳飞似有所悟的点点头，然后就又专注的看着天阴书,突然他又转过头来说了一句惊天地，泣鬼神的话，“神龙王，如果我真的变成了女人！请你告诉全世界的人！就说在这个世界上曾经有一个男人叫柳飞”
　　“……！！？？”神龙王差点跌倒！（嘿嘿！这两句瞎写！） 
　　这时！天阴书页的翻动开始变的快了起来！而书中所散发的光也越来越亮了！直把柳飞照的睁不开眼睛！接着！只见一条条近乎透明的红色波纹从书中跑了出来，这些波纹的其中一些把柳飞完全的包围了起来，而另一些则涌入到了他的眉心处。
　　“……这，这是怎么回事？怎么会那么痛？”柳飞突然感觉到全身都剧烈的疼痛起来，那疼痛像是要把他活活的撕裂一般！可是，他又不能睁开眼看清楚是怎么回事，也只好询问旁边的神龙王了
　　“不要担心，不会有事的！”神龙王猜出书中的阴性力量涌入到柳飞的身体之后会对柳飞造成难以忍受的巨大疼痛，于是他安慰道，“现在，天阴书的阴性力量已经开始和你融合了！等书里的力量全部和你融合之后就会没事了，你忍一忍！”
　　“啊？不行，我受不了了！”柳飞痛苦的大声喊着，可是，那疼痛却还在继续的增加着。
　　“啊！！我真的受不了了！呃……”承受不住撕裂般疼痛的柳飞已经晕了过去。 
　　“真是没想到！他竟然就是能解开封印的人！”神龙王看着被白光笼罩的柳飞喃喃自语的说着，“等一会天阴书的力量和他全部融合之后，那他！就应该能够制止麒麟王了！不过……唉！！希望他能一切顺利”





    情为何物都市篇 第二十一章 融合阴性力量后
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:03 本章字数:2616

　　就在柳飞晕过去之后，他的身体被从书中跑出来的越来越多的红色波纹给轻轻的托了起来，而书里散发出的白光也明显的比刚才更亮起来！
　　跑出来的红色波纹越来越多，而涌入到柳飞眉心处的波纹也越来越多！
　　忽然！
　　只见柳飞身上的衣服开始一点点的撕裂开来，从上衣到鞋子，已经开始变成了一条条的碎布！
　　慢慢的，衣服从他的身上滑落下来，直到他全身光溜溜的！
　　而那红色的波纹则越来越多的把他全身都围绕了起来！
　　这时！柳飞的身体开始出现了异常，只见，他的胸脯开始慢慢的鼓了起来，他的头发也在慢慢的变长，他的五官开始出现了扭曲，皮肤也开始变的白了起来！
　　随着白光的越来越亮，而柳飞身上的异常也越来越强烈！
　　红色的波纹越来越多的涌入到了他的眉心处，而他的皮肤则开始变的透明起来，宛如一块天然的水晶，清晰的可以看到里面的血管，他的血液开始沸腾，一条条红色的波纹随着他的血液到处游走，而他的胸部和他的胯下也开始出现了更大的变动！
　　突然！
　　一道强烈的白光从书里飞射了出来，瞬间就照亮了整个石室！强烈的白光持续了有一分钟才慢慢的变的有些微弱，红色的波纹也越来越少了，天阴书也快翻到了最后一页，而柳飞的身体也慢慢的落回地面
　　终于！
　　白光消失了！
　　红色波纹没有了！
　　天阴书也翻到了最后一页并合上了！
　　而出现了异常的柳飞则也落回到了地面上！
　　这一切来的快去的也快！好象从没发生过一样，一切都是那么急匆匆的！
　　石室还是石室，石室里的一切也都没有任何的变动，而唯一不同的则是不见了柳飞却多了一个平躺在地上且没有穿任何衣服的美丽少女！还有，还有瞪大了眼睛的神龙王！
　　“这…这是怎么回事？”神龙王依然是瞪大了眼睛看着地面上躺着的那个少女，“不可能啊？怎么会这样？这到底是怎么回事？”
　　“……恩！啊！”地上的少女发出了一串清脆悦耳的呻吟声并慢慢的睁开了眼睛，若隐若现的眼眸，颜色是那种比翡翠还要鲜艳的绿色，她的肌肤晶莹剔透，雪白无暇，仿若天山上的白雪一般，她那红润的樱桃小口一张一合，吐气如兰，弯弯的眉毛像是柳树上最嫩的一片柳叶，她的秀发垂到肩部，并不时散发出让人易醉的花香！
　　她有着比天使还要美丽的容貌，但却娇小可爱！还有着比魔鬼还要好的身材，但却勾人心魂！
　　她像一幅来自天堂的图画，让人忍不住为她着迷！
　　整个人看上去简直让人不敢相信她是真实存在的，仿佛自己是在梦境中遇到的美丽女神一样！
　　几乎所有的美丽形容词用在她的身上都感觉还稍欠一些！   
　　而且，最重要的，是她现在还没有任何的衣物遮身……，这使得原本就让人不能呼吸的她更加的显现出她的纯洁与妩媚的结合之美！
　　而就连神龙王这样的万年神兽都不禁被她的美丽所吸引：“……唉！我活了几万年，还是第一次见到这么美丽的女孩！！真的是太不可思议了！她真可以说是神的女儿！”
　　“……呃！全身还是那么疼！”美丽的少女在响起了天籁一般的声音之后便艰难的坐了起来。
　　“啊啊？我真变成女人了？？”少女看到自己胸前的两块肉后就失声尖叫起来，可是，那尖叫却格外的好听
　　“你…是柳飞？”神龙王不太相信的问道
　　“啊？是啊！”柳飞停止了尖叫和对自己身体的观察，不过，他却对神龙王此时的表情感到很不解，“你怎么了？怎么这付表情？”
　　“咦？这就怪了啊！”神龙王没有回答他，只是皱着个眉头好象在自言自语的说着什么，“师傅好象并没有说天阴书的阴性力量会连容貌和身体一起改变啊！这是怎么回事？”神龙王猜想着是不是天阴书出了什么问题。
　　“神龙王，你在自言自语些什么？”柳飞站起身来朝着神龙王慢慢的走过去
　　“……啊！！”看着全身赤裸的柳飞，神龙王真不知它的眼应该看什么地方
　　“唉！既然已经变成女人了，想后退都不行了”柳飞边走向神龙王边无奈的想着：看来，我现在只有继续的走下去了，更何况，变成女人还是我自愿的，我能说什么呢！现在，也只有先为小雨和张教授他们报仇了！至于其他的…那就等报完仇在说吧。
　　想着心事的柳飞走到了神龙王跟前停下：“那么，接下来，你该告诉我应该怎么使用书中的力量才能把麒麟王消灭了吧？”
　　“啊？这个…”神龙王把头撇到一边努力不去看柳飞的身体，“这个，现在恐怕还不行”    
　　“啊？你说什么？”柳飞又尖叫起来
　　“……你先别急，听我慢慢跟你说”
　　“好，你说到底是怎么回事！”柳飞走到旁边的一块大石头上坐下，等待着神龙王的解释
　　“……事情是这样的！呃！”神龙王眼不经意的正好看到正叉开腿坐在石头上的柳飞胯下那团黑黑的地方，随后又把头撇到一边去，“其实，其实光得到天阴书的力量是不行的，还必须要得到天阳书里的力量，因为，这两本书是相辅相成的！只有一本的话是不能使用其中的力量的！而且，还需要另一本书里的反性力量来做牵引！所以，你也只有把两本书上的封印全部解除那你才能完全的使用书中的力量！”
　　“啊？怎么会有这种事？”柳飞吃惊的站了起来，随后就又坐了下去，无奈的说道，“唉！！好吧！那告诉我那本书在哪？”
　　“天阳书现在在什么地方我也不太清楚”神龙王摇了摇头，“上次麒麟王为了要得到书中的力量而暗中偷袭我！天阳书就是在我们俩的打斗中不见的”
　　“……啊？那该怎么办啊？还能找的到么”
　　“这个…”神龙王皱着眉头想了一会，好象想起了什么，“当时书不见的位置大概是在玛珐大陆的一座名为圣地亚的高山那，也许，你可以去那找找看”
　　“哦！”柳飞把这个名字记在了心里，可是突然又想起自己好象还不知道圣地亚山在什么地方，于是他问道，“圣地亚山和玛珐大陆在什么地方？”





    情为何物都市篇 第二十二章 记忆传输
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:04 本章字数:2105

　　“玛珐大陆是在另外一个遥远的世界！那里和这里不同，那里没有先进的文明，有的只是永远的战争，那个世界的人类都非常的崇拜魔法，每个国家也都是用魔法来达到他们侵略其他国家的目的，在那里，只有魔法最厉害的人才能不被战争所牵连，可是！也有许多不会魔法的无辜百姓丧生在无边的战火之中！无情的杀戮，使整个玛珐大陆变成了一个人间地狱！在那里，可能将找不到一块还留有和平的地方！唉！人类的野心太可怕了！他们为了达到目的而不惜杀死自己的族民，真不知道这样的战争什么时候才能停止！”看的出来，神龙王对战争有着极大的反感，而且对人类的野心也有着许多的无可奈何！大概是因为它没有能力去改变这一切才会如此的无奈吧！     
　　“唉！战争！地球也有着许多的战争！可是，这些战争带来的后果，最终受苦的永远都只是老百姓！”神龙王的话让柳飞也有着极大的感触。
　　“你说的很对！只可惜，没人能制止的了…呃咳咳！”神龙王剧烈的咳嗽起来，它的断翼处也流出了大量的金黄色液体！它用能量强压住自己的伤，它要尽快的把玛珐大陆的一些事都告诉柳飞，因为它知道，现在除了柳飞，也许就没人可以制止麒麟王制止那无尽的战争了，
　　“唉！我的时间已经不多了，可是，我最担心的是，现在麒麟王已经借用时空之门逃回到了玛珐大陆，只怕…只怕他的回去会使战争更加的激烈！到那时，整个玛珐大陆都可能将永远不会再有光明了！而现在，也只有你了！除了你已经没有人有这个能力了，柳飞，你要答应我，答应我到玛珐大陆去制止那些无情的战争！”神龙王此时的语气里充满了请求，这对它这个高高在上几万年的神兽来说是从未有过的！可是现在，整个玛珐大陆将会面临着前所未有的黑暗，而它自己的性命也都不保了，但是为了完成对师傅的承诺，在人类和自尊面前，它也不得不去放弃后者！
　　“啊？”柳飞听到这里大吃了一惊，他没想到神龙王竟会用这种语气和他说话！他也很想答应他，可是，他知道自己有几斤几两重，就连神龙王那样的实力都无法制止，更何况他一个小小的人类又怎么能够制止的了那样的战争呢？虽然现在神龙王是在求他，可是，如果答应了它却做不到，那他不就是一个没有信用的卑鄙小人了吗？所以，他不忍的拒绝了它：“我是很想帮你，可是，我实在是没有那个能力！对不起！我不能答应你！”
　　“不！你能做到的！”神龙王肯定的说，“现在你身体里已经融合了天阴书里的强大能量，只要你再找到天阳书并融合书中的能量，那你就会成为整个玛珐大陆最强的人，那时，你就有能力去制止这一切了！而且，天阳书里的阳性力量还可以再把你变回男人”神龙王猜出了柳飞心里的顾虑，所以，它就用“变回男人”来诱惑他好让他答应！不过，如果柳飞真的再融合天阳书里的阳性力量的话，那么，他是可以再度变回男人的！
　　“真的?”柳飞忍住内心的喜悦想再确定一下，当他看到神龙王那肯定的表情时，他知道，神龙王说的都是真的，这让他无比的兴奋，为了可以再变回男人所以他就毫不犹豫的答应了下来：“好吧！既然是这样，那我就答应你！不过，要在我找到天阳书以后！” 
　　“好好！”虽然柳飞的答复不是很肯定，但是，这也让神龙王放心了不少。
　　“来，你过来！”神龙王示意柳飞到自己身边来，“我现在就将玛珐大陆的语言和文字全部都输入到你的记忆里！你一定要在最短的时间内把它记熟！”
　　“好”柳飞点了点头朝着神龙王走了过去，他知道，不管是去制止战争还是去为小雨报仇，要先学会那个世界的语言是最重要的！
　　当柳飞走到神龙王跟前之后，神龙王就运气能量使自己的元神与柳飞的意识进行连接，由于神龙王的精神力太过强大，所以，它就轻而易举的连接到柳飞的意识
　　神龙王见连接成功，就开始了记忆的传输，只见，一个红色的小能量球从神龙王的左爪下面的腹部慢慢的飞了出来并停在了与柳飞眉头齐平的位置，它为了能让柳飞更快更有效的进行记忆的接收，于是便提醒他：“我现在开始用我的元神对你进行记忆传输，你要仔细牢牢的记住，这是你去到玛珐大陆以后最重要的东西！那么，现在就闭上眼睛准备接收吧！”说着，神龙王就把记忆以能量的方式让自己的元神传送给柳飞的意识，只见，一道道蓝色的能量条从元神里慢慢的飞了出来并涌进了柳飞的脑中。
　　柳飞闭上了眼睛，随着一道道蓝色能量条的涌入，他就开始感觉到一些奇怪的像蛇一样的文字慢慢的，一点一点的突然出现在他的记忆里，随后又有一些不太好念的语言涌了进来。
　　随着最后一道蓝色能量条的涌入，神龙王也完成了对记忆的传输，它把元神慢慢的收了回去，因它现在受了重伤，再加上进行记忆传输要用到很多的能量，所以，它刚停下就已经开始了大口大口的喘息，而它的断翼处也流出了不少金黄色的血
　　柳飞此时正在整理那些陌生的记忆，虽然刚开始他还看不太懂，不过，那些陌生的记忆会自己找到相同意思的中文和汉语来做翻译！慢慢的，柳飞就差不多基本都弄懂了，不过，说起来还是会有点生硬。





    情为何物都市篇 第二十三章 情为何物
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:04 本章字数:2300

　　“怎么样了？”神龙王看柳飞正在专心的整理记忆想知道他能了解多少。
　　“哦，差不多了！不过就是有些比较难念的！”柳飞边整理记忆边答道。
　　“恩！到了玛珐大陆以后你多努力一些吧！现在，我要送你去玛珐大陆了！”
　　“啊？现在就要走了吗？”柳飞有点吃惊。
　　“是的，再不走恐怕就来不及了！”神龙王的声音有些微弱。
　　“哦！请等一下！”柳飞边说边走向小雨和张教授几人。
　　“唉！人类的感情确实要比我们这些魔兽丰富”神龙王看着死去的张教授几人感叹了一下，随后就运起身体里最后的一点能量来开启时空之门送柳飞去玛珐大陆。
　　随着神龙王力量的涌出，它的前方凭空的出现了一条细小的裂缝，神龙王努力的加大了能量，那个裂缝也越来越大！
　　等到神龙王身体里最后一点能量的涌出，那个裂缝也已经成型了。
　　接着就听它大吼一声“时空之门”，然后，它上方的那个裂缝就变成了一个白色的光圈，光圈里面黑呼呼的，还不时有些小亮点在来回的跳动，这也是麒麟王逃走时所用的。
　　此时的柳飞正站在张教授几人的遗体跟前，他的神色有些复杂，可他心里却痛如刀绞，他使劲的闭上了眼睛，两行豆大的泪珠顺着他的脸颊滚落了下来，他的拳头握的紧紧的，他的身体也有些颤抖……
　　许久之后，他使劲的擦干了脸上的泪水，然后抱起张教授平放到了石室的中间位置，然后又分别把小雨、张凯和赵前马伟几人放在和张教授并排的位置，等放好几人后，柳飞满脸悲伤的站在几人前面，他先是朝着张教授深鞠了一躬：“张教授，谢谢您这几年来对我的栽培！”
　　又朝小雨深鞠一躬：“小雨，谢谢你对我的这份感情！”
　　又朝张凯深鞠一躬：“阿凯，谢谢你在大学时给我的照顾”
　　然后是赵前和马伟两人：“阿前，阿伟，谢谢你们俩在工作时带来的快乐！”
　　最后，柳飞带着满脸的泪水朝着张教授几人深深的鞠了一躬：“谢谢你们！谢谢！我这辈子无以为报，我发誓，我一定会将那个畜生杀死为你们报仇！我一定会做到的，请你们等着我！”
　　神龙王看到柳飞此时的样子不忍打扰他，可是，如果再不快点走，它怕时空之门会因能量不足而消失了，所以，它也不得不打断他：“柳飞，时间已经不多了，再不走的话就来不及了”    
　　“好的！我马上就来！”柳飞低沉的回答，随后他又深深的看了张教授几人一眼便转身走向时空之门，“好了，你可以送我回去了！”
　　“柳飞，先等一下”神龙王突然叫住了他。
　　“还有什么事么？”柳飞停住了脚步问道。
　　“你，你现在的样子恐怕不能去玛珐大陆吧？”神龙王指了指柳飞的身体。
　　“哦？哦！”柳飞看了自己身体一下才想起来自己现在是光着身子，“我找件衣服穿上！”
　　说着，柳飞便四处找起自己的衣服来。
　　“咦？我的衣服呢？”找了半天也没找到衣服的柳飞纳闷了起来。
　　“你的衣服在你融合天阴书的阴性力量时已经被撕裂了！”神龙王指了指不远出的一堆布条。
　　“……那，那我穿什么？”柳飞看着那堆布条目瞪口呆。
　　“你同伴身上不是有么？”神龙王指了指石室中间躺着的张教授几人。
　　“这…不行！”柳飞断然拒绝，他知道，那样做是对死人的不敬，更何况对方还是自己最重要的人。
　　“可是现在也只能这样了！如果你不穿衣服就去玛珐大陆，恐怕，恐怕那里的那些男人会……”神龙王故意只说半句，它知道柳飞明白它的意思。
　　“这…”柳飞看着自己的身体犹豫了一下，不过，最后他还是决定听神龙王的！他也知道，一个光着身体的女人如果被男人给看见，那八成会被XXOO，他可不想还没报仇就先失去初次，而且还是被男人给夺去的。其实柳飞不知道，现在他自己的模样，别说没穿衣服了，就算他穿着铁做的衣服那也有可能会被有色心色胆的人给撕成碎块，反正他是很危险就对了，现在也只有为他祈祷了：阿弥陀佛！
　　此时，柳飞走到马伟的跟前双手合十说道：“阿伟，对不起！借用你的衣服一下！”
　　在等了一会之后，柳飞便把马伟的外套和裤子脱了下来，边脱还边说着道歉的话。
　　“好了，可以走了！”柳飞穿上马伟的一身灰色休闲服朝着时空之门走去。
　　“柳飞！到了玛珐大陆之后，你要记住！千万不可说出你的真实身份！还有，你要在那个世界里多学习一些魔法，光靠书中的力量是不行的！而现在，你的身体里已经融合了天阴书的力量，虽然天阴书的力量你暂时还不能使用，不过，这对你学习任何一种魔法都是有帮助的！而你也只有学会最高层的魔法再加上书中的力量那你才能彻底的打败麒麟王！这些你都记住了么？”神龙王为了柳飞能安全的在玛珐大陆生存便把他应注意的事都告诉了他。
　　“好的！我记住了！”柳飞点了点头，随后又感激的看了神龙王一眼，“谢谢你，神龙王！”
　　“不必谢我！如果你能顺利的制止住那里的战争，那时，该说谢谢的人就是我了！”神龙王说完鼻子就动了动，它感觉到时空之门的能量在慢慢的变弱，于是它忙催促道：“好了，你该走了！”
　　“恩！”柳飞点了点头，随后又转过头来看了小雨几人一眼，最后一咬牙就走进了时空之门里！





    情为何物都市篇 第二十四章 神秘的老人
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:04 本章字数:2275

　　柳飞走进去之后，时空之门就慢慢的消失了，只留下一抹淡淡的白光。
　　“这就是时空之门？”走进时空之门的柳飞好奇的打量着四周，不过，里面黑呼呼的什么都看不见。
　　“唉！事情怎么会变成这样？”柳飞盘着腿坐在黑暗里自言自语起来，他回想着发生的这一切，“该死的麒麟王，你个混蛋！我早晚会杀死你的！”柳飞越想越气，真恨不得现在就能把麒麟王给碎尸万段。可是，急是没有用的，他知道现在的自己是斗不过麒麟王的，所以，他在心里下定了决心：我一定要学会最厉害的魔法，到时，就能打败它了！哼！麒麟王，我会让你付出代价的……！   
　　====================================================================
　　“柳飞！希望你能成功！”和柳飞那激昂的斗志相反，而此时的神龙王却看着时空之门消失的地方暗自摇头。
　　“唉！”神龙王看着自己的元神正在慢慢的变弱而重重的叹了一口气，它知道，等到元神完全消失的时候，也就是它永远离开的时候，它并不后悔自己所做的一切，只是，它始终想着它的师傅，“师傅现在在哪里？他知不知道发生的这一切？如果他在的话就好了！可惜……！！”
　　“龙儿不必伤心！”一个苍老而洪亮的声音打断了它并充满了整个石室。
　　“师…师傅？”神龙王听到这声音惊喜的看向四周，可惜，石室里却没有半个人影，等了好一会那声音都没再想起，它不由的失望了起来，“这是我的幻觉吗？”
　　就在这时，在神龙王前面突然出现了一个不大不小的白色光球，那光球不断的来回跳动着，像是在跳舞一样，不一会，那光球就分成了两道白色的光条并一上一下的分开来，而在光条分开过的地方却露出了好象是一件衣服。
　　“……师傅！”神龙王看着这熟悉的景象不由得激动起来，它知道这是它师傅的「神影」术。
　　这时，光条消失了，随之出现的却是一个满头白发且骨瘦如柴的七旬老人，那老人微微一笑并用含有浓浓父爱的语气说：“龙儿，是为师！”
　　“师…师傅！弟子总算见到您了！”神龙王先是恭敬的朝着那老人行师生之礼，后又表现出了久未见到亲人时的表情，它想走到它师傅的身边，可是，它刚站起来却又重重的倒了下去，来回几次都是如此。
　　“龙儿，让为师替你疗伤！”那老人阻止了正再次想努力站起来的神龙王并朝着它走了过去。
　　“师傅！弟子无能，不能阻止师弟！”神龙王深深的自责着，它把头低了下来，准备等待着接受师傅的处罚。
　　“龙儿不必自责，这些为师都知道了！为师并没有怪你”那老人露出了父亲般的微笑。
　　“…师傅！”神龙王把头低的更低了，它不敢去看它师傅那慈祥的目光，那会让它更加的愧疚。
　　看到神龙王此时的模样，那老人微微一笑，然后伸出右手凌空平放在神龙王头上，随后就看到从那老人掌心里跑出来一个个红色的光球并涌入到了神龙王头部，接着那红色光球便顺着神龙王的头部向身体四周散去！随着红色光球的越来越多，而神龙王的“龙”体也开始慢慢的出现了变化，只见，原本浑身乌黑且没有多少鳞片的神龙王此时竟已经开始慢慢的变回了原来的样子，而它那只断了的翅膀竟也自己飞了回来并接在了它的断翼处，随着一个红色光球的滚动，它的断翼处竟开始慢慢的愈合，不一会，神龙王就已经和它原来的样子一模一样了，丝毫看不出前不久才刚受到强大火焰魔法的伤害！同时它身体里的能量也在不断的增加着！
　　“弟子谢过师傅！”神龙王看着自己的伤被师傅治好眼中又是感激又是愧疚。
　　“恩！你这次做的很好！”那老人捋着自己的胡子点头说道。
　　“做…做的很好？”神龙王的脸上写满了不解，“恕弟子愚昧！实在不知师傅所言何意！”
　　“是关于柳飞的事！”
　　“柳飞？”神龙王疑惑了起来，心想：难道师傅知道柳飞的事了？
　　“是的！”那老人知道神龙王心里是怎么想的，“这里发生的一切为师都看的清清楚楚！”
　　“啊？师傅？”神龙王不敢相信的看着那老人，同时又对他的实力更加的敬佩起来：没想到，我竟然一点都感觉不到师傅的存在，师傅他的功力竟达到了如此的境界，果然不愧是玛珐大陆的第一圣神！看来，我和师傅之间的差距真的是太大了！
　　“呵呵！”那老人微微一笑，随后又捋了捋自己的胡子，“其实，这一切都是为师安排的！”
　　“啊？”神龙王大吃了一惊，“这，这是怎么回事？”
　　“当初我离开时，你还记得我对你说过的话吗？”
　　“弟子记得！”神龙王答道，“当时师傅走时给了我两本书并让我找一个可以解开书中封印的人！”
　　“恩！”那老人点了点头，“其实，能解开书中封印的人也只有柳飞！”
　　“这…师傅，弟子不太明白！”
　　“这个我以后会告诉你，现在，你说说柳飞这个人怎么样？”
　　“他？”神龙王有点不解，他弄不清楚师傅为什么会这么在意柳飞，不过，他不敢多问，只好照实回答，“虽然我对他不是很了解，不过我感觉他这个人心地比较善良，为人也很正直，而且嫉恶如仇，恩…是一个很不错的人！”
　　“哦？那么，他有没有不足的地方？”





    情为何物都市篇 第二十五章 似水流年，另一个开始
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:05 本章字数:2857

　　“不足的地方？”神龙王想了想继续回答，“他比较感情用事，也比较冲动，大概唯一不足的地方就是这两点吧！”
　　“恩，你说的很对！”老人点了点头，“这确实是他的不足，不过，在这个世界上有这么一句话，〈人没有十全十美的〉，这句话说的很对，柳飞也不是一个十全十美的人，所以，希望经过这次的磨练能弥补他的不足”
　　“磨练？”神龙王露出了不解的表情。
　　“其实，之所以他能来到这里也是我一手安排的！因为我有个任务要交给他，只不过他的个性太冲动了，所以，要先磨练磨练他！这是他缺少的一全，而他的相貌又太普通了！所以，我便利用天阴书里的能量顺便给了他一个绝世的容貌！这是他缺少的一美！至于天阳书里的能量能不能让他变回男人，那就要看他能不能在这次的磨练中变成一个十全十美的人了！”
　　“哦，原来是这样！”神龙王现在才明白师傅的意思，同时又对柳飞的遭遇表示同情：唉！柳飞！如果你想变回男人的话那你就要努力的自我磨练了！否则，你就变不回去了！
　　“好了，龙儿，为师有件事要交给你去办，你跟我走吧！”
　　“是的师傅！”神龙王回答着，突然又看到它师傅做了些奇怪的举动。
　　只见那老人扫视了四周之后便缓缓的抬起左手，使掌心朝上，接着就从他的掌心处向四周散发出强烈的白色光芒，光芒瞬间就照亮了整个石室，而光芒所到之处竟然发生了不可思议的事情！
　　只见，原本破烂不堪的墙壁、地板和石室顶部开始渐渐的复原，地板上掉落的碎石块也已经消失于无痕，而被白色光芒所照到的张教授几人竟奇迹般有了微弱的呼吸……
　　不一会，当最后一点光芒的消失，而整个石室竟然恢复到了原来的样子，似乎不曾被破坏过！而张教授几人的呼吸竟也恢复了正常！
　　接着，那老人手中又突然出现了五个拳头大小的绿色光球，他把那光球快速的推向张教授几人，只见，绿色光球进入到了张教授几人的脑中之后便散发出一种微弱的绿色光芒，那光芒一直环绕在几人的脑部，不一会，光芒就渐渐的消失了……
　　“师傅，那是什么？”神龙王对它师傅刚才发出去的五个绿色光球感到不解。
　　“这是记忆洗除魔法！现在我已经将他们刚才一段时间的记忆完全洗除了，尤其是柳飞，当他们醒来之后便不会再想起刚才的事情，而且，更不会记得曾经有柳飞这个人的存在！”
　　“啊？……这…这太不可思议了！”神龙王看着眼前这一切早已目瞪口呆，“师傅，您的功力竟高到了这种地步！弟子惭愧，竟不能追上师傅的万分之一！”
　　“龙儿无须如此，对你来说，你能达到现在这种实力早已经超出我的想象！”那老人安慰着它，“毕竟你只是一个魔兽的体质，和人类相比还有些距离，不过，你比那些人类的领悟能力要高很多！”
　　“弟子以后会更加努力！”
　　“好了，我们该走了！”
　　“是，师傅！”
　　神龙王的话音刚落，就只见两个人化做一道白光消失在石室之中，而此时，只见张教授几人揉着脑袋坐了起来。
　　“这是怎么回事？怎么突然之间就睡着了？”张凯首先坐了起来，他打量着眼前的这个石室，眼中露出了奇怪的神色，“咦？奇怪了！我们刚刚不是在陵墓的入口吗？怎么到这里来了？还有，这个石室怎么那么眼熟？”
　　“飞哥，我相信你！”小雨迷糊的说了一句然后就揉着脑袋坐了起来，“哎呦！头好痛啊！”
　　“飞哥？谁是飞哥？你相信他什么？”张凯有点吃醋，不过他心里也在纳闷：飞哥？怎么那么熟悉？好象在哪里听到过。
　　“啊？什么飞哥啊？你在说什么啊？”小雨不解的问。
　　“……晕！不是你刚才喊飞哥的吗？”张凯越来越纳闷了。
　　“有吗？”小雨努力的在记忆中寻找着一个叫飞哥的人，不过，在她的记忆里却只有一些模糊不清的影象而已，虽然“飞哥”这两字她总觉得很熟悉，可是，她却想不起来这个人是谁，“不会啊，我不认识什么叫飞哥的人啊！”
　　“……不会吧？”张凯疑惑的看着小雨，突然又“嘿嘿”一笑，“你是不是做梦梦到哪个叫飞哥的帅哥了？”
　　“没有啊！”小雨不假思索的答道，突然又明白了什么，“啊，张凯你个混蛋，竟然敢戏弄我！找打！”说着，小雨就飞快的从地上跳起来并朝着张凯的胯下踢去。
　　“啊？你怎么又来？踢坏了可怎么办啊？”张凯边躲着小雨的“枪林弹雨”边大叫冤枉。
　　“唉！这一对活宝，真拿他们没办法”张教授看着小雨和张凯俩人大摇其头，虽然他现在也有和张凯一样的疑惑，不过，毕竟他是个有经验的考古学家，并没太放在心上。
　　“咦？我的外套和裤子呢？”马伟边在四周仔细的找着边大叫着。
　　“哈哈，会不会是被哪个美女脱去了？”赵前走过来打趣道。
　　“美你个头，这里哪会有什么美女！”马伟不以为然的说道，接着就像是见到鬼似的“哎呀”的大叫了一声。
　　“喂，你鬼叫什么？”赵前疑惑的看着眼前这个帅哥。
　　“我的手机没了”马伟边说边四处找着。
　　“什么手机？”
　　“就是我刚买的那个现代A100 MP4手机啊！”马伟沮丧着个脸说。
　　“啊？你放哪了？”赵前也跟着找了起来。
　　“外套的口袋里”
　　“……晕！那就没戏了！”赵前摊了摊手，“衣服没了那手机自然也没了！”
　　“55，我的MP4手机啊，才刚买的啊！里面还有好多MTV和伴奏啊！我都还没来得及听呢，55”
　　………………
　　…………
　　……
　　几人有喜悦也有疑惑，喜悦什么连他们自己也不知道，不过，他们却疑惑的是，好象总感觉少了一个人似的，可是，仔细想想却又想不起来为什么，就这样，几人在朦胧中走出了石室，模糊不清的记忆使他们的人生重新开始，他们永远也不会记得他们记忆深处最重要的却是一个不能回忆的人！而这个人却成为了一个不是回忆的回忆……
　　就这样，石室就又恢复了往日的宁静，仿佛不曾有人到来过，一切都是那么静静的，或许，它就这样与世隔绝，又或许，许多年后还会有人再次回到这里来……
　　而在这个朦胧的地方，偶尔会有那么一丝微风吹过，但走时却带不走任何一点的回忆，就那么静静的走了，或许永远都不会在回来，可是，谁又能知道那里曾经有些什么，那些朦胧似梦非梦，但却只能用梦来诠释，而谁又能知道那被掩盖的记忆里是否有一些是值得自己深刻回忆的？而一切的一切就像流水一样流过却不再回来，时间，仿佛在这一刻静止了！这，也许是另一个开始……





    战乱魅影异界篇 第一章 战乱魅影
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:05 本章字数:2220

　　风，在吹，云，在飘，伟大的生命之神——太阳，也在用它的光芒孕育着整个大地！
　　日复一日，年复一年！
　　它们丝毫感觉不到一点疲惫，就这样疲劳不息的遵守着它们的规律！
　　烈日下面，密密麻麻的人挤满了这个碧绿的大草原，这些人分为两边，每一边人数都在五十万以上，个个都身穿钢制盔甲，手拿巨型长戬，脸上表情紧张无比，他们都一眨不眨的注视着对方，深怕一个不小心对方就会冲了过来，两方军队都在严阵以待，就等着他们的头一声令下好冲上去把对方撕成碎块！
　　这些人在干吗呢？
　　看这情形就知道，是在打仗！
　　那为什么打仗呢？
　　军队打仗无非是争地盘而已！
　　可是，这个地盘却不是那么好争的……
　　左边灰色盔甲的军队中，为首一人骑兽而立，他也是一身钢制盔甲，只不过，他手中拿的却是一把巨型长剑，那他相貌如何呢？大概也只能用这几个字来表达了：气宇轩昂，英俊潇洒，尤其是他身上所发出的那迫人气势更令人心生畏惧！他凝神注视着前方，似乎在等待对方先行行动！
　　“唔！唔！”他胯下那只黑色凶猛野兽也在不断的仰天长啸，它身长大约两米，高约一米，浑身乌黑，它露在外面那闪闪发光的爪子和牙齿让人一看就知道它是一个凶猛的攻击型猛兽，它不停的用爪子在地面上划着，似乎在向敌人示威，好让对方知道，不管是它还是它主人，都不是好惹的！
　　而右边白色盔甲的军队中，为首一人也是骑兽而立，他一身黑色钢制盔甲，手中拿着一把被阳光映射的闪闪发亮的巨型弯刀，他相貌虽不及左边那人英俊，但是，他却更威武一些！他也在凝神注视着前方，似乎也在等待对方先行行动！
　　“吼！吼！”他胯下那只红色猛兽也不认输的大吼示威，它虽不及对方高大，可是它鄂上那两只长二十几公分的锋利的尖牙却让人知道，它，也不是好惹的！   
　　两人就这样一直注视着对方，谁也没有任何的行动，不过，为首两人的眼中却没有那种战争中要把对方撕碎的眼神，可是，却是复杂！
　　时间一分一秒的过去，可是，两方却没有任何的动作，在这烈日下面，许多的士兵早已是大汗淋漓，可是，他们却不敢伸手去擦，因为那会触犯军纪，所以，他们也只好忍着，此刻，他们只希望他们的头快点下令，就算是被对方杀死，也比热死光荣！
　　二十分钟过去了，右边为首一人终于先发话了：“卡利斯！没想到，你我最终还是要这样兵戎相见！”    
　　“是啊！雷蒙！我们也是身不由己啊！”雷蒙和卡利斯的距离虽然不是很近，但是由于雷蒙是用斗气所发出的，所以，卡利斯还是能清楚的听到。
　　“唉！”雷蒙长叹一声，表情有些惋惜，“自古忠义不能两全，你我今天若不是在战场上，我非和你痛饮三杯不可！”
　　卡利斯听后沉默了一下，继而微微一笑：“雷兄！你说的很对！为人臣者必当鞠躬尽瘁，所以，今天就让你我痛痛快快的打上一场，如果你我都能够活下来，我愿与雷兄同醉三天三夜！”
　　“哈哈，好！一言为定！”雷蒙开怀大笑，随后举起拿刀的右手，“众将士听令，今日一战，关系到整个尼维尔帝国的安危，为了尼维尔帝国的荣誉！大家必须全力以赴，誓死守卫尼维尔城！我们要赶走侵略者！”
　　由于雷蒙的声音里充满了斗气，所以他身后的五十万大军都听的清清楚楚，尤其是这一战会关系到自己国家的命运，所以，五十万大军当下都斗志激昂，纷纷大喊：“誓死守卫尼维尔！誓死守卫尼维尔！我们要赶走侵略者！我们要赶走侵略者……”
　　对方声势如弘，以至于卡利斯这边也都听的清清楚楚，卡利斯怕己方士气被对方压倒，当下大喊道：“诺维亚勇敢的士兵们，为了玛珐大陆的最强者，我们一定要攻破尼维尔城，众将士都给我冲啊！”卡利斯说完就带头先冲了过去。
　　随着卡利斯的吼声，他后身五十余万大军纷纷大喊着冲向了对方，而雷蒙那一边也都开始冲了过来！
　　一时间，吼声响遍了半个天空，整个大草原也都尘土飞扬，密密麻麻的人挤在了一起，你来我往，刀光剑影，血肉飞扬，每个人都杀红了眼，也不管对方是不是自己人就上去一顿乱砍，刹时间，浓浓的鲜血染红了整个草原，到处都可看见残缺不全的尸体，可是那些士兵却视若无睹，依然用手中的武器撕杀着不知是敌是友的对方！
　　突然！
　　在密密麻麻的人群中冲出来两个模糊不清的身影，等两个身影站定后才看清原来是雷蒙和卡利斯，此刻，二人身上的盔甲和武器都早已被鲜血染红，两个人如同两只凶猛的野兽，眼神也早已变的冷酷无情！
　　“卡利斯，来吧！让我们为国家而战，为友情而战，也为自己而战！”雷蒙缓缓举起手中的刀，看着上面的鲜血他眼神里充满了哀愁！
　　“雷兄，能和你一战是我的荣幸！那么，就让我们为友情而战吧！”卡利斯首先出了攻出了第一招。
　　…………
　　…………
　　…………
　　不知是心灵的洗礼还是恶魔的召唤，人类！一个唯一有着高度智慧的生命体，可这一刻，他们却在互相残杀着自己的同类，也许，人类才是世界上最可怕的……





    战乱魅影异界篇 第二章 初到异界
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:06 本章字数:2317

　　玛珐森林，是玛珐大陆最大的一座迷宫森林，为什么要加上迷宫二字呢？
　　其实，这个森林不同于其他的森林，它就像是一座迷宫，而且面积非常庞大，参天的高树密密麻麻，只有少许的几屡阳光能照射进来，里面的白天就像是黑夜一样，只要进去，视线也顶多只能看到两米以内，又因每颗树都是一样的高大，所以，除非是熟识之人，否则，只要进去就很难再走出来，故此，当地居民都称它为迷宫森林，而又因丧生在此森林之人众多，故而居民们也称它为死亡森林。  
　　这个森林是在玛珐大陆之后自然形成的，地处尼维尔和诺维亚两国之边境，离玛珐森林不远有一个大草原，名为奇亚大草原，而这个大草原也是尼维尔和诺维亚两国来往的唯一途径。
　　由于有奇亚大草原的相称，这也使得玛珐森林的景色更加的优美，不过，这个优美却不是人人都能欣赏的到的。
　　葛地——
　　在这个森林的上空突然凭空出现了一道细小的裂缝，而且这个裂缝还在不断的扩大，不一会，竟然就变成了一个圆形的大缺口，而且缺口处还闪着白色的光芒，里面乌黑一片，不时还有些小亮点在里面来回的跳动。
　　忽然！
　　自裂缝里面轻轻的飘出一个人来，不知是不是有人在下面托着，这个人竟然没有从上面掉下来，而只是轻轻的飘落到地面，同时，上空那道裂缝竟也突然消失不见了，只留下一抹淡淡的白色光芒！
　　待那人落到地面以后才发现，他竟然是个女人，而且还是个容貌异常美丽的女人，看她的容貌，猜测其年龄大概不会超过十七岁，她白白的肌肤与地面上绿油油的小草来了个亲密接触，她身旁的小草似乎非常高兴这个全身都有着浓浓香味的美丽女孩的到来，竟不时的在左右摇摆！
　　这时，就只见树叶在动，而且还很厉害！强烈的风带着“咻咻”的声音快速的掠过这个森林，树上的一些正在休息的小野兽也被这阵风吓的躲到了窝里，它们纷纷探出头来，不时的左右张望，好象正在担心是某种可怕的野兽一样！
　　风，也吹到了那个美丽的女孩，风仿佛也被她的美丽所吸引，故在那个女孩的身上停留了一下，然而不一会就悄悄的走了，好象是怕自己的声音会吵醒这位美丽的睡公主！
　　而那个女孩却一直躺在那里一动不动，她似乎感觉不到周围的一切，只是在那里静静的躺着，好象真的是在等哪个王子前来吻醒她！
　　可是，这个森林里是不会有什么王子出现的，可怜的睡公主不知要到什么时候才会醒来……
　　忽然——
　　寂静的森林里竟然想起了一首非常好听的歌曲：“可是亲爱的你怎么不在我身边，我们有多少时间能浪费，电话再甜美传真再安慰……”
　　这首歌曲持续的响了一分钟，声音回荡在整个森林里，在这个寂静的森林里，这首歌曲就显得格外的响亮，而声音的源头竟是出自那位美丽的女孩！可是，却找不到可以发出这美妙音乐的物体！
　　“呃…恩唔！”那位美丽女孩呻吟了一下之后便睁开了眼睛，不过她并没有立即站起来，好象在寻找什么东西似的，“咦？刚才那是什么声音？我好象听到谁在放音乐？”
　　美丽女孩找了一阵子之后忽然从上衣的口袋里拿出一个手机，并仔细的打量起来：“哦,原来是手机的闹钟,只是不知道这是谁的手机？恩？哦，对了，这衣服是马伟的，手机大概也是他的，不过还好！满满的电呢，而且还能听歌曲什么的，就留着吧，不过，我好象没有充电器，为了省电就先关机吧，无聊的时候再听！” 
　　“咦？这是哪？”美丽的女孩收好手机站了起来，并疑惑的看着四周：“难道，难道这就是玛珐大陆吗？恩！有可能！可是，这里的环境怎么和地球那么相似？氧气，泥土，杂草，树木，都和地球一模一样，我本以为会是另外一个不同的世界，没想到，和地球类似的星球还真的存在！看来，地球上那些存在的生命形式在这个星球上也应该可以形成的，只是，不知道这里的高级智慧生物会不会和地球的人类长相一样，恩！一定要去看看！”
　　原来这个美丽的女孩就是由时空之门到达玛珐大陆的柳飞，她天使般的容貌，魔鬼般的身材，再加上天籁般的声音，啧啧！让人感觉她真的遥不可及，可是，此刻的她却和她那绝世的容貌不大想符，只见，她不时的左看看右看看，一会跑这里一会跑那里，就好象一只从山里出来的土包子刚进城一样。
　　不过，这也不能怪她，毕竟身处异界嘛，对地球以外的事情感到好奇那也是很正常的，地球上一半人的梦想不就是想去别的星球上看看吗？柳飞此刻虽然很荣幸的来到了异界，可是，这对她来说却不知是福还是祸……
　　“这里的空气比起地球来那真是好的没话说，大概，这里的人都很环保吧！”柳飞赞叹道，同时还表现出对地球环境的惋惜，接着就又自言自语起来：“这里的树长的真是又高又大，每个差不多都有七十几米高，而且这些树还只是少年时期，真不知道成年以后还会长多高！”
　　柳飞观察完树之后就又从地上抓起一把土研究起来：“从这里的泥土来看，我现在的位置应该是一片非常大非常大的原始森林，看来，我想要走出去就要费点劲了！”
　　这些简单的物理常识对柳飞这个考古学家来说可以比作九牛一毛了，而她最出色的就是历史和物理，所以，她说的那些都非常的正确，因为她现在的位置就在这个被称作“玛珐大陆四大危险圣地之首”的最中间，她要想走出去那就非常之难了，且不说这个森林像座迷宫，就光是这个森林的面积，她不走个把星期是别想看见出口，再加上食物水，恐怕，她现在的处境是非常的危险了……





    战乱魅影异界篇 第三章 美女与野兽(上)
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:06 本章字数:2241

　　距柳飞来到这个森林现在已有三天了，可是，这三天里，虽然她每天都在不断的行走，可是，她却好象总在原地打转，大概是因为周围的树木和环境都是一模一样的，所以才会让她感觉自己好象并没有移动过。
　　“唉！十一点了！”柳飞看着手机直摇头，“我走了已经有三天三夜了，可是，这森林怎么那么大？我好象一直都在原地踏步啊！出口到底在哪？”
　　“咕咕！”
　　“呃…已经三天没吃东西了！”柳飞摸着肚子仔细的看着四周，“除了树就是树，连点可以吃的东西都没有，怎么动物都没一个？”
　　柳飞又看了一会之后就放弃了：“唉！先走出去再说吧！”
　　饿的腿发软的柳飞无奈之下只好继续朝前走着，磕磕碰碰的，没走多久就实在没力气了，她一屁股坐在地上痛苦的捂着肚子：“不行，全身没力气，实在走不动了，唉！！恐怕，我会饿死在这里了！”
　　“咦？那是什么？”由于四周太黑，柳飞只能看见远处有四个绿色的亮点，她好奇心起，想过去看个究竟，不过，刚站起来她就突然想到了什么：“这亮点好象是…”
　　此时柳飞想起了她走了三天都没在这个森林里发现任何的生物，如果真有生物的话，那么，这些亮点应该是从某种野生动物的眼睛里反射出来的，而且她看这亮点的高度猜测出这不是一般的小动物，应该是比较大个的，她害怕会是什么可怕的食肉动物，所以就立即躲到了身旁的一颗树后面，眼睛仔细的盯着亮点即将要出现的地方。
　　近了，近了，四个亮点走进了柳飞可见的视线之内！
　　不过，这四个亮点的本来面目却让因没有食物而有点绝望的柳飞此刻是彻底绝望，只见，她的前方不远处竟然是两只黑色的高大野兽，样子比地球上的老虎还要强壮，还要凶猛，而且这两只野兽还不时的四处张望着，好象是在寻找食物一样，嘴里一排排锋利的牙齿露在外面，眼睛里射出绿色的光芒，而那四个亮点就正好是这两只野兽眼睛里反射出来的！
　　“……天呐！不会吧？”柳飞瞪大了眼睛看着这两只野兽，不过，现在不是害怕的时候，要想着该怎么逃走才是最关键的，可是，当她看向四周的时候她失望了，四周除了高大的树之外根本就没有任何可以藏身的物体，而且树又那么粗，她想爬上去是不可能了，无奈的她也只好继续藏在树的后面了，同时心里祈祷着千万不要让那两只怪物发现她……
　　不知是不是她的祈祷被天上的神听到了，只见，那两只野兽好象真的没有发现她，依然朝前方走着，看到两只怪物走了过去，柳飞顿时松了一口气，心里直暗道“好险！”
　　可就在这时，柳飞藏身的地方突然响起了好听的音乐，她心里大惊，同时又怕会被那两只怪物听到，于是就急忙寻找着声音的源头，不过，最后她发现，那音乐竟然是手机设置的闹钟，慌乱中的她急忙关掉手机，同时又偷偷的看向那两只怪物：“……完了！”
　　只见，那两只怪物突然停了下来，还不时的左闻闻，右闻闻，最后，竟然朝着柳飞藏身的地方走了过来。
　　“……该死的手机，怎么这个时候响起来了”柳飞说着就要把手机往地上仍，不过她马上就又收了回来，“以后还用的到，先留着吧！要怪也只能怪我忘记关机了！”
　　不过，现在怪谁都没有用了，她清楚的知道，如果被那两只怪物发现，那自己就铁定完了，她看着那两只怪物朝着她走了过来，当下拔腿就跑，边跑心里边想：我都还没找到食物，才不能就这么变成你们的食物！
　　不过，虽然心里这么想，可是，她却很清楚的知道，现在的自己已经没有多少力气了，就算是跑也不一定能跑的过那两只怪物，可是，现在除了跑之外已经没有其他方法了，总不能在那等着它们来吃吧，或许还会遇上什么奇迹也说不定！
　　由于有了那么一点点希望，所以，柳飞便使出了自己全身的力气往前跑去……
　　而那两只怪物突然看见一个生物在快速的移动，心知一定是可口的美味，哪会这么容易就让它跑掉，于是急忙追了过去。
　　而柳飞则边大喘着气边不断的回头看看，可是却看到那两个怪物正以极快的速度追了过来，心里大惊：“……天！它们速度怎么那么快？”
　　由于人和兽的速度毕竟相差太远，所以，那两只怪物正快速的接近柳飞。
　　而跑在最前面的一只怪物大概认为距离差不多了，于是四只蹄子一用力就腾空跳了起来，并朝着柳飞快速的扑去。
　　这时，柳飞已经感觉到自己身后有阵风袭了过来，当下不作多想，急忙就滚向一边，又急忙站起来往前跑去，可是，刚一抬脚她就突然停在了那里。
　　只见，她前面正站着另一只野兽，而且口水已经流了一地并虎视耽耽的看着她。
　　而那一只扑空的野兽气的大吼了几声就又急忙追了过来。
　　柳飞被前面的野兽逼的不断的后退，突然又听到后面有吼声，转头看去，就又看到另一只野兽也追了过来，看着这一前一后两只野兽，柳飞知道自己已经无路可走了，可是，她却没有显露出一丝的绝望，因为，她的血海深仇还没有报，她不能就这么死了，可是现在的情形对她却是十分不利的，而她唯一的方法也只有肉搏了。
　　而那两只流着口水的凶猛野兽正目露凶光的看着自己的猎物，并一步步的逼近了她，等到它们俩认为距离差不多的时候就突然用力的跳了起来，同时一前一后的朝着柳飞扑去……





    战乱魅影异界篇 第四章 美女与野兽(下)
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:07 本章字数:2724

　　两只野兽的速度奇快无比，眨眼间就已经扑到了柳飞的上空，柳飞看着这一前一后飞扑而来的两只野兽，突然灵机一动，接着便快速的朝前滚去。
　　“咚”一声，两只野兽扑了个空并撞在了一起，随即就又快速的爬起来并互相望着对方，在愣了一会之后，两只野兽便大吼着互相打了起来，你抓我咬，争斗异常激烈。
　　柳飞一看这情形，知道这是个好机会，急忙撒开腿朝前跑去，边跑边回头看着那两只正在打斗的野兽，并为它们的智商而不时的叹息着：“唉！野兽就是野兽！它们要是有人那么聪明，恐怕，我今天就要变成他们的食物了！”
　　就在柳飞快速的逃跑时，这边正在打斗的两只笨蛋野兽的其中一只突然发觉事情有点不对劲了，于是它急忙停了下来并看向四周，可是，此刻哪里还有那个猎物的身影，于是它就要朝着柳飞的方向追去，随之，另外一只却又突然扑了过来，这个聪明点的野兽急忙用爪子使劲拍了那个笨蛋野兽一下，大吼了几声之后就往柳飞逃跑的方向追了过去，那个笨蛋野兽愣了一下才反应过来，气的大吼了几声也追了过去……
　　此时，柳飞感觉好象已经跑了很远了，于是就回头看了一下，确认那两只野兽没有追过来之后就一屁股坐在地上，嘴里并大口大口的喘着气，“呼！累死我了！”
　　本来就因为没有吃东西而全身乏力的她，现在又用这么快的速度跑了这么远的路，对她来说，这已经到极限了，想要叫她起来再跑，那是不可能了！
　　“唉！！”已经累坏的柳飞此刻也没心思想着怎么跑出这片森林了，她看着又黑又看不到头的前方又是一阵叹息，心里想着还是等体力恢复了在继续走吧！而她同时又在为自己正在严重抗议的肚子着急：“现在该怎么办？这里到处都找不到一点可以吃的东西，如果没有吃的东西那我就没法走出这片森林了，而且更别说是去报仇了，可恶，我到底该怎么办？”
　　又垂头又丧气的柳飞此刻正在脑中快速的寻找着可以解决食物问题的方法，可是，找来找去都没有任何的结果
　　“唉！”柳飞又一次长叹，“这个森林里除了树就只剩下那两只野兽了，其他什么都没……”
　　说到这里，柳飞突然停了下来，眼睛里露出了希望的火焰，可是，突然之间就又消失的无影无踪，她摇摇头叹道：“可惜啊！我打不过它们，不然的话，就算没有火我也能吃的下去！”
　　“唉！算了！不想了，还是先恢复体力要紧！”说着，她就躺下闭着眼睛休息了起来。
　　“唔唔！”两只野兽低吼了几声，它们是靠着柳飞的气味追过来的，远远的就看见它们的猎物正躺在地上，它们俩互相对望一眼之后便分开来，一个自左，一个自右，并伏低身子慢慢的接近柳飞，怕一个不小心再叫她跑了。
　　而柳飞此时正在冥思苦想着该怎么才能填饱肚子，丝毫没感觉到有危险正在靠近她……
　　“咦？怎么回事？心怎么跳的那么厉害？”柳飞感觉到自己的心跳突然之间比平常快了一倍，心想可能有什么事即将要发生了，于是，她急忙坐起来向四周看去。
　　“……啊？怎么会这样？”她看到的却是那两只凶猛的野兽正慢慢的靠近自己，心里大惊：天呐，这都追上来了！现在我该怎么办？
　　就在柳飞思考着该如何脱身的时候，而那两只野兽却害怕自己的猎物再次跑掉而急忙扑了过来。
　　柳飞一看之下不作多想就急忙向左边滚去，险险的躲过这两只野兽的同时攻击，可是，一波未平一波又起，那两只野兽丝毫不给她一点喘息的机会就又再次扑了过来，而这次，却是伸出了它们的爪子，它们想一下就把猎物给牢牢的抓住。
　　柳飞看到它们又扑了过来并伸出了爪子，无奈之下只好又继续朝左边滚着，可是，那两只野兽的速度奇快无比，她一个不小心右胳膊上就被锋利的爪子给划出四道不大不小的爪印，柳飞忍着疼痛就又继续滚着，她知道，这样滚下去也不是办法，那两只野兽早晚会追上自己，可是，现在除了继续滚已经没有其他任何的方法了，到底该怎么办？柳飞在心中暗自着急，可是，再着急也没有用，她依然想不出任何方法。
　　可就是这时，似乎老天也在和她开玩笑，突然，“咚”一声，柳飞就撞到了一颗大树上，她捂着被撞的生疼的肚子依然不忘观察那两只野兽的行动。
　　而那两只野兽却突然停了下来，并互相对望了一眼，接着便发出了有别于其他意思的吼声，之后就又双目发光并口水泛滥的看着柳飞，并一步步的逼近了她，等到它们认为距离差不多了之后就一前一后的朝着柳飞扑了过去。
　　“……完了！！”柳飞看着这两只正朝着自己飞扑而来的野兽心中除了有点恐惧之外，还多了一层绝望与失望，可是，现在她却没有任何的力气去躲避眼前的这个危险了，她知道那两只野兽扑过来之后自己就会变成它们的食物，可是，她的大仇还未得报，她不能就这么死去，她也更不能对不起为她而死的小雨。
　　由于想起了小雨，于是，她便在这个强烈信念的支持下聚集了身上仅有的最后一点力气朝着最先扑过来的那只野兽挥了一拳，由于柳飞的功夫底子很扎实，而且，这一拳也有点威力，再加上她这一拳正好打在那只野兽的喉咙部，所以，那只野兽经受不起这一击而倒向后边哼都没哼一声就断了气。
　　不过，还有一只啊！而那只野兽就正好补了前面那一只的空，可是，柳飞刚才已经把全身的力气都使了出来，根本就不可能会有一丁点的力气再去攻击这剩下的一只了，眼看着那只野兽张大的嘴巴就要咬过来了，而她此时除了闭上眼睛等死已经没有任何办法了。
　　可是，就在这危险的时刻，突然，四周响起了“咻咻”的声音，接着，就只见这最后一只野兽突然大吼着朝旁边倒了下去，抽搐了几下之后就断了气。
　　而柳飞先是听到了“咻咻”的声音，接着就又听到了那只野兽的吼声，于是她急忙睁开眼来看看是怎么回事，不过，这却让她大吃一惊：怎么会这样？它怎么死了？它身上的箭是怎么回事？是谁把它杀了？
　　一连串的问题涌了出来，可柳飞却找不到任何一个答案，她看着深插在那只野兽身上的铁箭，心里虽然很是疑惑，不过，同时她又在为自己庆幸：好险，幸亏有人把它射死了，要不然，死的人就是我了！只是不知道救我的那人是谁？
　　于是，她就看向铁箭射来的方向，可是，四周太黑了，隐约只能看到一个模糊不清的人影，虽然这只是人影，但柳飞知道，这就是她的救命恩人，于是她急忙站起来朝那人走去，想亲自向她道谢，可是，刚站起来的她突然感觉到天地都在转，脑袋也一阵晕眩，接着，她便重重的摔倒在地并昏了过去……





    战乱魅影异界篇 第五章 雷诺琪与雷诺斯
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:07 本章字数:4727

　　就在柳飞昏过去之后，自她前方出现了一个手拿弓箭的半百老人，可是，他那满头白发且骨瘦如柴的样子要比他的实际年龄显得大很多，真让人难以相信刚才那只射死野兽的铁箭就是他放的，不过，以那铁箭深入野兽身体的深度就不难看出他应该是个臂力极强的人，而且，眼力和反应能力都算的上是高手了。
　　此刻，他也发现了正趴在地上昏迷着的柳飞，虽然他知道那是一个女人，可是，他却看不到容貌如何，不过，他却对柳飞很是疑惑：为什么这么一个女孩子会出现在这死亡森林中？而且，为什么她的头发是黑色的？
　　在得不到正确的解释之后，他又转向那只被柳飞给一拳打死的野兽身边，他摸了摸那只野兽的全身，眼中更是露出了无比的惊讶，他喃喃自语的道：“这是怎么回事？除了圣武斗士以上的级别还有谁会有那么大的力量可以一拳就把「卡黑多兽」打死？而且打死它的人好象并没有使用斗气或者魔法能量，这太奇怪了！”
　　同时，老人又看向倒在地上的柳飞：“难道是这个女孩子做的吗？”说完老人就又使劲的摇了摇头：“不可能，她一个女孩子怎么可能有这个能力把「卡黑多兽」打死，而且还是在没有任何能量的一拳下让它毙命，这太奇怪了！如果说真的是她打死的话，那么她又是怎么做到的？”
　　老人否定了心里许多个假设之后便决定把她带回去问问清楚，可当他正要背起柳飞的时候却突然愣在了那里，嘴里还不时的赞叹道：好美的女孩子啊！她真是神的杰作，我在玛珐大陆上还从没见到过会拥有如此美貌的女子，恐怕，就连尼维尔的希熙公主跟她比起来也要略逊一筹吧！
　　老人赞叹的同时还不忘从腰上解下一根长长的绳子并把那两只「卡黑多兽」系在一起，等背起柳飞之后，他就拉着那两只野兽朝前方走去，不过，看那两只野兽的体形大概每个都在二百公斤左右吧，只是不知道那老人怎么能拉的动如此的重量而依然步履轻盈呢？看样子，他应该是个武技中的高手。
　　就在那老人走了约莫三个时辰之后，前面就出现了一条笔直的小路，小路的尽头处隐约可以看到是一座小镇，那老人含笑看着前方，擦了擦脸上的汗水之后就快步朝镇中走去。
　　“爷爷，爷爷！您回来拉！”小镇路口，一个长着一头浅蓝色头发而且异常可爱的十三四岁少女高兴的跑了过来。
　　“琪琪一直在这等爷爷吗？”老人慈祥的抚摸着面前少女的头发，随后就又变的严肃起来：“你跑出来了摊子怎么办？”
　　“没关系拉！有小虎子帮忙看着呢！”琪琪调皮的一笑，随后就围着老人转起圈来，眼睛盯着老人背上的女孩不放，“爷爷，这个姐姐是谁啊？为什么她的头发会是黑色的呢？”
　　“呵呵，爷爷一会在告诉你，我们先回家去”老人拉起地上的两只野兽朝镇中走去。
　　“爷爷，爷爷！这两只可怕的怪物是什么？”琪琪有点害怕的看着被老人拖着的两只野兽。
　　“呵呵，这是「卡黑多兽」”老人边走边说，“它的肉很香的哦！”
　　“啊？真的吗？”琪琪高兴的拽着老人的衣角，随后就露出了一个非常可爱的笑容，“爷爷真好！”
　　“哼！小丫头”老人捏了捏琪琪的鼻子，故作生气的道：“有好东西吃的时候才想起爷爷的好来了”
　　“不是拉！”琪琪撒起娇来，“爷爷什么都好！”
　　“唉！”老人无奈的说道：“尽管这句话你已经说过很多遍了，可是，爷爷就是很受用”
　　“嘿嘿，因为爷爷最疼我嘛！”琪琪围着老人跳了起来，就像一只正在翩翩起舞的蝴蝶刹是好看。
　　夕阳，也在这个时候悄悄的来临了，而这个小镇也在这夕阳的光辉下显得格外的美丽……
　　一老一小走进了这个用石块围着的不大不小的镇子里，镇子上的人看见老人后都愣了一下，一直盯着他背上的人和他身后的两只野兽的尸体，还不时的在相互讨论着是怎么回事。
　　而老人也只是对他们笑笑便快速的走到了镇子最角落里的一个用石块垒成的小房子里，老人把两只野兽仍到门前，然后把背上的女孩放到屋里一个用动物皮毛做成的一张小床上并吩咐道：“琪琪，帮我把药箱拿过来！”    
　　“恩”琪琪拿起挂在墙壁上的药箱递给老人，可是，却瞬间张大了嘴巴愣在那里。
　　“琪琪怎么了？”老人关心的问。
　　“啊！爷爷，她…她！”琪琪指着床上的女孩尖叫起来。
　　“恩？”老人疑惑的看着琪琪，问道：“她怎么了？”
　　“爷爷！她是人吗？”琪琪突然说出了这么一句话。
　　“……她，她当然是人了”老人有点生气的说道。
　　“可是，可是怎么会有像她这么美丽的人呢？”琪琪皱着眉头看着老人，希望老人能告诉她答案。    
　　“这个啊，呵呵！”老人这才明白为什么琪琪刚才的反应那么强烈，不过，他认为琪琪也没有说错，这个女孩确实美的不像是一个人类，倒像是一个天使，或者是神的女儿，可是，这个女孩除了拥有绝世的美貌和异于常人的发色之外，其他都和人类一模一样，而且，他也从没见过神或天使是什么样子的，所以，现在也只能说她是一个人类。
　　老人没有继续猜测，他现在只想着这个女孩能快点醒来，好让他把心中的疑惑全都解开，于是，他便给这个女孩包扎起胳膊上的伤口。
　　“琪琪，你去屋里拿一件妈妈的衣服过来！”老人吩咐道。
　　“衣服？爷爷是要给这个姐姐穿吗？”琪琪也猜到了，不过她还是想确定一下，接着看到老人点头之后就快速的跑进了另一个房间里。
　　不一会，琪琪就拿着一堆白色的衣服走了出来：“爷爷，衣服拿来了！”
　　“恩，好！你给她换上，我去做饭，顺便把那两只野兽烤了给你吃！”老人说着就走了出去。
　　“恩！好的！”琪琪高兴的答应着，随后就抱着衣服来到了女孩身边，她盯着那女孩的脸看了半天，很羡慕的说道：“哇！姐姐你真的好美哦！你好象一个天使！真让人羡慕！”
　　“唉！”琪琪的表情一下子就暗淡了下来，“如果琪琪有姐姐十分之一的美丽就好了！”
　　“呼！我先帮姐姐换衣服吧！”琪琪收起失落的情绪甜甜的一笑，随后就爬上床去，不过她却疑惑了起来：“姐姐的衣服好奇怪，我该先从那里脱掉呢？”    
　　“恩，这里吧！”琪琪说着就伸手去摸那个女孩的上衣领子，可是，她却不知道该怎么才能把上衣脱掉，在又摸索了一会之后才发现那里有个东西，只要一拉就可以把衣服脱掉了，可是，脱掉上衣以后琪琪就又张大了嘴巴愣在那里：“好…好…好白的皮肤！呜！好…好大！”
　　琪琪看到那个女孩赤裸的上身之后脸刷的一下就红了起来，两只手也扭在了一起，现在的她眼都不知道该看什么地方了。
　　尤其是那个女孩鼓鼓的胸部更是让琪琪的心跳的比平常快好几倍！她努力不去看那女孩的上身，可是，她的眼总是不由自主的飘了过去，虽说都是女人，可是，琪琪自小都是由爷爷带大，除了自己的之外还从没看到过其他人的身体，尤其是眼前这个有着天使般容貌的女人，她现在只觉得自己的脸很烫，而且全身发热，就这样傻傻的愣在那里。
　　不知过了多久，门外传来了她爷爷的声音：“琪琪！好了么？”
　　“啊？恩？”琪琪被爷爷的喊声惊醒了过来，想到自己刚才窘迫的样子此时她更觉得自己的脸比刚才更红了，她急忙喊道：“快好了，在等一下！”
　　琪琪说着就闭上了眼睛，靠手的触摸帮那个女孩脱掉了下衣，然后再把衣服盖到那个女孩的身上,这才敢睁开眼来快速的帮她换好了衣服。
　　“呼！好丢人！”琪琪边说边捂着自己依然发烫的小脸，然后朝门外大声的喊道：“爷爷！换好了！”
　　门外的老人听后就端着一个正冒着热气的大木盆推门走了进来：“琪琪！来，尝尝这个！”
　　“哇！好香啊！”琪琪闻着自那个木盆里传出来的香味忍不住的舔了舔嘴唇，受不了诱惑的她伸出手就往木盆里抓去。
　　“啪！”
　　“你这个小谗鬼，又用手抓，去，拿叉子去”老人生气的拍了琪琪伸过来的手一下，然后把木盆放到了屋里一个大石头上。
　　“哎呦！很疼哩！”琪琪揉着被拍的有些微红的小手嘟着个嘴走到另一个房间里拿出了两个木制的叉子。
　　“可以吃了吗？”琪琪流着口水忍不住问道。
　　“呵呵，小谗鬼，可以吃了！”老人微笑着说道。
　　“恩…啊…唔！”躺在床上的柳飞突然呻吟了一下。
　　“恩？”
　　“她醒了？”
　　老人和琪琪停下手中的动作看向柳飞。
　　“啊！好香啊！”柳飞猛的从床上跳下来，飞快的跑到木盆前并伸手抓了一块肉就往嘴里送，边吃还边不断的赞叹着：“真好吃！真好吃！”
　　“……这！”
　　“……她？”
　　老人和琪琪惊讶的看着眼前不顾形象正在狼吞虎咽的美女，互相对望了一眼，都表示不能理解！
　　而柳飞早已饿昏了头，全没看见屋里还有两个人，依然如风卷残云般的吃着木盆里剩下的肉。
　　不一会……
　　“啊哈！吃饱了！真香啊！”柳飞在一顿狼吞虎咽之后满足的摸着肚子回忆着刚才那顿饭的味道。
　　“……我地天！”
　　“……没了？”
　　老人和琪琪不敢相信的看着她，然后又看看连汤都没剩一滴的木盆，顿时感觉眼前这个美丽的女孩吃起饭来还真的是很不一般，而且还很恐怖。
　　柳飞听到有人说话急忙向四周看去，这才发现原来屋里还有两个人，她吃惊的问道：“啊？你们是……”
　　“恩？”
　　“她在说什么？”
　　老人和琪琪对望一眼之后都表示听不懂她的话，都皱着个眉头看着她。
　　“这个…这个！”柳飞有点慌乱，然后看到了自己胳膊上缠着的白布，顿时明白了原来是这二人救了自己，当下站起身来朝着二人深深的鞠了一躬：“谢谢你们救了我！”
　　“啊？这是干什么”老人急忙走过去扶起柳飞。
　　“爷爷，她为什么要这样啊？她刚才说的是什么？”琪琪也走了过来不解的问道。
　　“这个…！”柳飞愣了一下，随后就又明白了过来：看我笨的，竟然忘记他们听不懂汉语了！
　　想到这，柳飞便快速的回忆了一下，然后又在心里试读了几遍，虽然还有点生硬，不过，想正常交流还是可以的。
　　于是，柳飞便用神龙王传输给她的语言再次向眼前二人道谢：“谢谢你们救了我！”          
　　“哈哈！原来姐姐会说玛珐语啊！”琪琪高兴的说道。
　　“呵呵，其实我也是凑巧经过而已！”老人看着眼前这个懂礼貌的女孩赞赏的点了点头，早已经把她刚才狼吞虎咽的事忘了一干二净了。
　　“姐姐你好！”琪琪很有礼貌的和柳飞打着招呼，然后便开始了自我介绍：“我的名字叫雷诺琪，（手指着老人）这是我的爷爷雷诺斯！欢迎你来到欧尔尼斯小镇！这里是我和爷爷的住所！”
　　“呵呵，你们好！”柳飞也礼貌的做起了自我介绍：“我叫柳飞！谢谢你们的救命之恩！”





    战乱魅影异界篇 第六章 雷诺斯的二个问题
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:08 本章字数:2502

　　“柳菲？”琪琪误把“飞”听成“菲”了，她皱着个眉头看着柳飞：“姐姐！你的名字好怪！”
　　“怪？”柳飞疑惑起来，心里怎么也想不通自己的名字到底有什么怪的。
　　“是啊！听起来有点怪怪的！姐姐换一个名字好么？”琪琪充满期待的看着柳飞。
　　“……啊？换名字？？”柳飞大吃了一惊，这对于她来说是万万不能的，因为，这是她死去的父母留给她唯一的东西了，她怎么可能把这个祖传的姓氏给改掉呢，再加上她又是一个特别保守的人，所以，她当既就拒绝了她：“对不起！我不能！”     
　　“啊？为什么啊？”琪琪显然不能理解柳飞的苦衷而继续追问着，“姐姐换一个拉！”
　　“对…对不起，我真的…真的不能答应你！”柳飞面对着琪琪期待的眼神有点犹豫。
　　“姐姐换一个拉！”琪琪撒娇似的摇着柳飞的衣角，可见她终归还是小孩子心性，不答目的决不罢休。
　　“这…”柳飞有点动摇了，因为她认为琪琪是她的救命恩人，而且她是个有恩必报的人，可是，要在跟随自己二十几年的姓氏和琪琪两者之间选一个，对她来说太难了，但是，现在她又不得不选一个，于是，在经过再次和心底的那些传统的思想的斗争后，她最后还是做了让步：“那…好吧！我答应你！”
　　“耶！姐姐答应了！”琪琪高兴的跳了起来，突然就又停了下来，而且还皱着个眉头，只听她说：“可是，姐姐应该叫什么好呢？”
　　“我不知道！”柳飞摇了摇头，对于她来说，叫什么名字都无所谓，“你说叫什么就叫什么吧！”    
　　“那…我想一个哦！”琪琪摆出一付大人的样子在思考着应该叫什么，不一会，就只见她笑的乐呵呵的，她说：“我叫雷诺琪，爷爷叫雷诺斯，那…姐姐就叫雷诺雅好不好？”
　　“恩！你说好就好！”柳飞无奈的接受了琪琪给她的新名字，同时也在心里重重的叹了一口气，上次她是为了替她而死并救了她一命的小雨而甘愿变成女人，而这次却是为了自己的救命恩人而放弃了自己的祖传姓氏，她心里想着为什么自己老是被人救，而且被人救后还要失去自己最宝贵的东西。
　　最后，归根结底，都是那个麒麟王害的，要不是她它，小雨和张教授他们也不会死，而自己，也就不会变成女人，一切的一切都是那个该死的麒麟王的错。
　　想到这些，柳飞对麒麟王的恨意就更深了，她在心理暗暗发誓：麒麟王，你等着，我早晚会把你给碎尸万段，不报此仇，我柳飞誓不为人……
　　由于柳飞的情绪太激动了，故儿脸上也都写满了愤怒，这一切那一老一小也都看在眼里，虽然雷诺斯不知道柳飞为何会这么生气，但是，他也不想多问，可是，雷诺琪就不一样了，她认为柳飞不喜欢自己给她的名字才会如此生气，当下就眼泪汪汪的不敢看柳飞。
　　而回过神来的柳飞看到琪琪此时的样子随即就明白了是自己没能压制住心底那愤怒的火焰才使她误认为自己是在生她的气，当下，柳飞就急忙向琪琪道歉：“琪琪，对不起，是我不好！你不要哭了好么！我很喜欢你给我起的名字！真的，我很喜欢！”
　　“啊？是真的吗？”挂着两行泪珠的琪琪抬起头看着笑的有如天使般的柳飞，她知道，柳飞没有骗她，于是，她朝着柳飞眨巴了两下眼睛就又变回了她顽皮的模样：“姐姐真好！”
　　“呵呵！琪琪也很乖啊！”柳飞捏了捏琪琪的小鼻子，现在的她，已经把琪琪当作是自己的亲妹妹看待了。
　　而一直在一旁旁观的雷诺斯却把柳飞的一切变化都看在眼里，此时的他心里充满了疑惑：这个女孩到底是谁？她的身世又是怎样的？还有，她为什么会出现在死亡森林中？
　　可是，想了很久他都没能想明白这到底是怎么一回事，于是，他决定问个清楚，只听他道：“小雅，我可以这么叫你吗？”
　　在得到柳飞“恩”一声的答复之后他便开始了他的第一个问题：“你可不可以告诉我你为什么会在死亡森林中？”
　　“死亡森林？那是什么地方”柳飞露出了不解的表情。
　　“……啊？你不知道吗？”雷诺斯显得惊讶无比，因为，在整个大陆上几乎所有的人都知道这个位于“玛珐大陆四大危险圣地之首”的死亡森林，而不知道的人是极少的，可以说是没有，所以，雷诺斯对此感到惊讶也是很正常的，同时他也在心里暗想：她怎么会不知道死亡森林呢？可是，她又是怎么进去的？
　　心中对这个女孩的疑惑越来越多，这也让雷诺斯越来越想了解这个女孩的背后到底发生了什么事，于是，他说：“死亡森林就是我碰到你的那个森林！”    
　　“啊？那个就是死亡森林？”柳飞也很惊讶，同时在心里暗道：没想到，时空之门竟然把我传到了一个死亡的森林，怪不得那里根本就没有什么生物，而且怎么走都走不出去，真的是好险啊！
　　心里这么想着，可是她知道，她是不能告诉他们真相的，尽管是她的救命恩人，所以，她现在必须要编一个故事来骗骗他了，于是，她飞快的在脑中构想着一个合理的解释，可是，她对这个世界一点都不熟悉，想要编一个合情合理的故事那是不可能了，为了不让他们等太久而怀疑自己，于是，她说道：“我…我是不小心迷路走进去的！”
　　“迷路？”雷诺斯疑惑不解，可是，仔细想想好象也有可能，因为，死亡森林地处尼维尔和诺维亚两国之边境，前面是奇亚大草原，后面是连绵不绝的阿斯提山脉，在那个地势下，也是很有可能会迷路的，也许，她说的是真的吧！
　　虽然雷诺斯总觉得这个女孩的话里好象少了些什么，可是他却不清楚到底少了些什么，也就只好暂时相信她了，于是，他又继续了他的第二个问题：“那么，你的身世又是怎样的？”
　　“身世？”柳飞没想到雷诺斯竟然会问这个问题，心里也在暗自焦急：该怎么办？我又不能把我的真实身份告诉他，而我对这个世界一点都不熟悉，也编不出一个合理的身世，我到底要怎么办？他们可是我的救命恩人呀！我能骗他们吗？





    战乱魅影异界篇 第七章 小镇早记
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:08 本章字数:2563

　　
　　不，我不能，可是，如果不骗他们我又该怎么解释我不是这个世界的人呢？我说了他们会相信吗？
　　唉！我到底该怎么办啊？
　　思考了很久的柳飞一时之间也想不出其他方法，只好支支吾吾的回答：“其实…我，这个…”柳飞越说头低的越低，声音也越来越小，直到最后一点都听不见了。
　　而雷诺斯见到柳飞此时的样子也就猜到了一二，为了不让场面变的尴尬，于是他微微一笑，道：“没关系的！既然你有顾虑我也不勉强你！好了，时间不早了，你也休息一下吧！”接着雷诺斯就转向琪琪：“琪琪，今天晚上你就陪着小雅姐姐住在这里吧！”琪琪“恩”了一声，雷诺斯微笑了一下就转身走了出去。
　　柳飞看着雷诺斯的身影有些不忍，可是，现在的她也只能这样，不过，她在心里发誓道：雷爷爷，对不起，我也是不得已的！不过我保证，等我报完了仇我一定会把我的身世都告诉你……
　　“姐姐，我们睡觉吧！”琪琪说着就爬上了床。
　　“恩！好的！”
　　…………
　　“哎呀！琪琪你干什么！”柳飞突然大叫起来。
　　“姐姐就让我这样好不好！”琪琪开始撒娇，“我喜欢这样嘛！好舒服哦！”    
　　“……晕！”看着琪琪放在自己胸部上的小手，她真不知道该说什么了，“唉！你个小丫头！真拿你没办法！”柳飞无奈之下，只好任由她摆布了。
　　可是，这却让柳飞一夜都没睡安稳，琪琪那小丫头晚上睡觉不老实，喊着妈妈的同时还不时对着柳飞的胸部连抓带咬的，柳飞几次想推开她，可是，当她看到琪琪睡觉时那可爱的模样她又有些不忍。
　　就这样，柳飞在琪琪残酷的折磨中度过了她这一生中最难熬的一晚。
　　…………
　　清晨，夜猫子月亮终于下班了，来接班的是它的大哥太阳，只是，太阳这家伙有点懒，现在才刚刚露头，不过，即使是这样，整个玛珐大陆也都披上了它的光芒，而这个小镇，却犹如一个世外桃源，是许多人的梦想之地。
　　“唉！脖子好痛”柳飞伸了个懒腰坐了起来，看看还在熟睡的琪琪微微一笑，随后走下了床拿起自己穿来的休闲服，从口袋里拿出手机打开看了一下：已经是7月26日的7点了，唉！如果报不了仇，那么，时间对我来说就已经不重要了！可是，我该怎么办呢？麒麟王现在在什么地方我也不知道，就算找到了它我现在也杀不了它啊！看来，我只有尽快的找到天阳书了！只是，不知道那圣地亚高山在什么地方？那么，我现在要问问雷诺斯吗？不！现在还不能问他，死亡森林和我的身世的事情他已经对我有所怀疑了，如果我再去问他，恐怕，他对我的怀疑会越来越重，恩！等几天再说吧！
　　想到这，柳飞决定先在这里住一段时间，好让雷诺斯减少对她的怀疑，而且，还能或多或少的了解一下这个奇异的世界，这对她以后的报仇行动是有很大帮助的。
　　于是，柳飞调整好情绪准备去向雷诺斯请个早安，她走出门去，看到雷诺斯在门口旁边摆弄着一堆什么东西于是她上前行礼道：“雷爷爷早！”
　　“哦，是小雅啊！”雷诺斯微微一笑，对于柳飞的礼貌他很是赞赏，后又边弄东西边说道：“你起的可真早！怎么不多睡一会呢？”
　　“呵呵！雷爷爷不是起的更早吗！”柳飞礼貌的回答，随后就问道：“我应该做些什么呢？”   
　　“不用了，这些你做不来的！”
　　“您可以教教我呀！”柳飞知道自己无法报答他的救命之恩，所以，心里想着如果能帮他做些什么那自己也就能安心些。
　　“那，好吧！”雷诺斯停下手中的工作，看着柳飞那不死心的眼神，他知道，如果不给她找点活干是不行了，可是，像她这么一个柔弱的女孩子能干些什么呢？雷诺斯看着眼前的一堆东西，最后找到了一个最轻松的工作，于是，他从一块大石头上拿过来一个红色的圆圆的东西，道：“你把这个东西敲开，然后把里面的东西取出来放到这个大石头上就可以了”
　　“恩，好的！”柳飞接过那个圆圆的东西，可是，拿到手后才知道，这个东西竟然那么重，差不多有十几斤，她翻过来翻过去也弄不清这是个什么东西，到底是吃的还是玩的？心里虽然很想弄明白，可是，她不敢问，因为那会加重雷诺斯对她的怀疑。
　　不过，雷诺斯像是猜到柳飞心里所想的似的，只听他道：“这个东西叫做卡那果，是一种水果，只有在高山上才能找的到，普通的地方是很难见到的！”说着，雷诺斯就伸手从石头上拿过来一个一模一样的卡那果，随后又从旁边拿起一块大石头，边用石头砸向卡那果边说道：“这个卡那果外边是一层很坚固的石皮，里面才是果实，必须要把外面的那层石皮砸开才可以食用！”
　　说完，“啪”一声，卡那果外面的石皮应声而裂，就只见里面出现了一个黑色的圆圆的小东西，雷诺斯把那个小东西拿到柳飞面前，道：“你尝一下，很好吃的！”
　　“恩”柳飞接过来之后就轻轻的咬了一口，“哇！好甜啊！”
　　“呵呵！”雷诺斯微笑了一下就又继续了自己的工作。
　　柳飞把卡那果全部吃掉后心里还不断的赞道：“味道真像香蕉，可是，比香蕉要好吃的多！”
　　回味完了卡那果的味道之后，柳飞也依葫芦画瓢拿起了一块不大不小的石头，然后用力的砸向卡那果。
　　只听“啪”一声……
　　声音是有了，可是，卡那果外面的那层石皮并没有裂开，只是出现了一条很小的裂缝而已。
　　柳飞看着手中的卡那果有点惊讶：没想到，还那么硬！可是，雷诺斯他怎么能那么轻松就砸开呢？是不是我的力量不够？恩，我使大点力试试！
　　于是，柳飞加大了力道再次砸了一下，可是，卡那果还是没有裂开，柳飞有点生气了，她拿起石头狠狠的猛砸了好几下，最后，终于给砸开了，不过，柳飞却累的手臂发麻！
　　而雷诺斯则在一旁一直微笑着看着她，心想这个美丽的小女孩倒是挺有毅力的……
　　就这样，俩人都很平静的各自做着自己的工作，直到一位女士的到来才打破了这个平静……





    战乱魅影异界篇 第八章 说媒事件
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:08 本章字数:2536

　　“雷老哥，帮我拿几个卡那果！”一位穿着很朴实无华的中年妇女朝着正在干活的雷诺斯喊道。
　　“哦，是爱林夫人啊！”雷诺斯头也没抬的说，看样子是听声音就认出了对方，随后他又朝着柳飞说道：“小雅！我现在很忙，你过去帮爱林夫人拿几个果子吧！”
　　“恩！好的！”柳飞答应着站起身走到爱林夫人跟前很有礼貌的问道：“您好爱林夫人！请问您要几个？”
　　“……啊…你…”爱林夫人大概被柳飞的容貌给吓坏了，一时愣在那里不知该说什么好。
　　“爱林夫人，您怎么了？”柳飞对于爱林夫人的反应很是不解。
　　“这…这太不可思议了…”爱林夫人还是呆呆的愣在那里，心里想着世界上怎么会有如此美丽的女子。
　　“爱林夫人？您还好吧？”柳飞小心的问道。
　　“哦…哦！很抱歉！”爱林夫人终于反应了过来，可是，她却飞快的跑了，弄的柳飞丈二和尚摸不着头脑。
　　“这是怎么回事？”柳飞看着爱林夫人远去的身影依然疑惑不解。
　　“呵呵！一会你就知道了！” 雷诺斯突然笑呵呵的说道，那样子很是神秘。
　　“一会？”柳飞琢磨着雷诺斯的话是什么意思，可是，想很久她都没想明白，只好继续干活了。
　　不一会，就只见前面黑压压的涌过来一群人。
　　“雷爷爷！那是怎么回事？”柳飞指着越来越近的那一群人问道。
　　“呵呵，来找你的！”雷诺斯哈哈大笑。
　　“找我？找我做什么？”
　　“呵呵，一会你就知道了！”雷诺斯笑着走进了屋里。
　　“……又是这句话！可是，他们找我做什么？”柳飞看着差不多已经近到眼前的一群人有点心惊胆战。
　　“哇！爱林夫人！你说的还真的一点都不假啊！她果然是黑色的头发诶！”
　　“是啊！她说老雷家有一个比天使还要美丽的黑头发女孩，我刚开始还不相信，现在，不信都不行了”
　　“天呐！我还是头一次见到这么美丽的女子，她要是能嫁给我就好了！”
　　这一群人把柳飞围了个正着，而且还在七嘴八舌的议论着眼前很是惊慌的柳飞。
　　“你们…”柳飞看着眼前这一群人慌张的不知该说什么好，因自她变成女人以来她还从没看到过自己的样子，所以，她并没有想到是自己那绝世的容貌惹的祸。
　　“小姑娘不要怕哦！”一位红色头发，四十来岁的中年妇女走过来拉着柳飞的手温柔的说着，“小姑娘你叫什么名字啊？”
　　“我…我叫！”柳飞本想说她的本来名字，可是，仔细想想之后就又说道：“我…我叫雷诺雅！”
　　“呵呵！真好听的名字啊！”中年妇女双眼放光的盯着柳飞，那模样就像是一头大灰狼正在看一头小白兔，随后她见柳飞这只小白兔很是惊慌就又更温柔的说道：“小姑娘，你许配人家了没有？”
　　“……啊！！”柳飞张大嘴巴愣在那里不知该说什么好。
　　“呐！你看看”中年妇女把旁边一长相很丑陋的青年男子拉到自己身边说道：“这是我儿子，你看看怎么样？如果可以的话你能不能做我的儿媳妇？”
　　“……天呐！”柳飞再次把嘴巴张的大大的，心里想着怎么会这样，怪不得雷诺斯老早就跑进了屋里，原来他知道会发生什么事情，可恶的雷老头子。
　　“小姑娘！做我儿媳妇好不好？”另一位紫色头发的中年妇女也拉着她儿子过来相亲了。
　　“来，你看我儿子多英俊潇洒，你们俩很般配的”旁边许多的妇女纷纷拉起自己的儿子抢着说媒。
　　“天……呐！我要疯了！”柳飞着急着想逃跑，可是，四周都被人给围着，而且，看眼前这些女人的样子那肯定不会让自己逃走的，可是，我该怎么办？
　　“咦？他们在干什么？”琪琪被门外的争吵声给吵醒了，现在正从门口探出半个头来看看是怎么回事。
　　“呵呵，他们正给你小雅姐姐说媒呢！”雷诺斯笑呵呵的说道。
　　“啊？怎么能这样？”琪琪突然尖叫起来，随后她眼珠子一转，就走出了门口来到距离柳飞不远的地方。
　　“大家快看，那边有飞碟！”不知谁突然大叫了一声，然后围着柳飞的人都纷纷向四周看去。
　　这时，柳飞也跟着围着她的人看向四周，突然之间感觉到有人在拉自己，转头一看正看到琪琪朝自己眨眼睛，随即就明白了是怎么一回事，当下跟着琪琪以迅雷不及掩耳之势逃进了小屋。
　　“恩？哪有什么飞碟啊？”
　　“什么啊？”
　　“天！那女孩哪去了？”
　　“啊？快找找看，可不能让她跑了！”
　　四周的人这才发现那个美丽的女孩已没了踪影，当下大喊着四处找了起来，那模样就像在找仇人一样。
　　“呼！好险啊！”柳飞躲在屋里大口大口的喘着气，从门缝里看着外面的人正在四处找自己，心里稍微放松了一点，随即就对着刚才救自己脱离虎口的琪琪道谢：“琪琪，谢谢你了！”
　　“呵呵，姐姐是我的谁也别想抢走！”琪琪骄傲的说道。
　　“……哦哦！”柳飞勉强的点着头，随后就又想起了什么，问道：“她们为什么要那样？”
　　“啊？”琪琪显得颇为惊讶，她眨巴着眼睛说道：“姐姐不知道吗？那些人每次见到长的美丽的女人都要这样的！尤其是今天，像姐姐这么美的女人他们大概还是头一次见到呢，所以，才会……呵呵！”
　　“哦！啊？”柳飞虽然很能理解那些人的做法，可是，她却不能理解他们为什么还会对自己这样，她虽然知道自己现在是个女人，可是，她认为自己只是个很普通的女人而已，她想着那些人为什么会对一个普通的女人那么热情，可是，想很久她都想不通，于是她问道：“不会啊！我恐怕不是他们要找的人啊？”
　　“姐姐是真的诶！”琪琪拿过来一个小镜子递给柳飞，“不信你看！”
　　“哦？”柳飞半信半疑的接过镜子，“啊？”





    战乱魅影异界篇 第九章 祸端的起源
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:09 本章字数:2625

　　只见镜子里是一个拥有着绝世容貌的女子，柳飞看着镜子里的美女感到异常惊讶，她怎么也想不到镜子里的美女就是自己，可是，事实摆在眼前，不相信都不行啊！
　　唉！柳飞在心里重重的叹了口气：恐怕，这容貌以后会为我带来更多的麻烦！
　　心里想着脸上可不能露出来，要不，雷诺斯会更加怀疑的，于是她问道：“那我以后该怎么办？”
　　“不知道哦！”琪琪很干脆的回答，“他们那些人不达目的是不会罢休的！”
　　“啊……？”柳飞大失所望，看来，以后都不能出门了。
　　“呵呵，没关系的！”琪琪凑过来调皮的一笑，神秘的道：“因为…我有办法哦！”
　　“啊？什么办法？”柳飞急切的问。
　　“呵呵！办法就是……”琪琪故意拉长了音，等看到柳飞越来越着急的时候才说了出来：“办法就是说姐姐你已经嫁人了！”
　　“啊？不行不行”柳飞想也不想就连忙摇手拒绝。
　　“不行吗？”琪琪吃吃笑道：“可是姐姐有更好的办法吗？”
　　“这个…没有！”
　　“那就对了呀！”
　　“唉！好吧！也只能这样了！”柳飞无奈，只好接受了琪琪的建议。
　　“嘿嘿！”琪琪和雷诺斯两人看着柳飞此时的模样大笑不已……
　　不过，在接下来的几天里，由于琪琪放出话去，说柳飞已经嫁人了，这才让镇里的有些人收敛了许多，可是，还有些比较顽固的，还是整天来缠着柳飞问她愿不愿意离婚……
　　虽然是这样，不过，柳飞已经不在意这些了，反而觉得有他们的存在才让生活更丰富了一点。
　　就这样，柳飞与雷诺斯雷诺琪在一起快乐的生活着，转眼间已经过去一个月了，在这一个月里，柳飞与雷家二人的关系已经晋升到比亲人还要亲的地步，雷诺斯已经把柳飞当作了自己的亲孙女，有时对柳飞比对琪琪还要好！琪琪则把柳飞当作了自己的亲姐姐，不过，她心中好象隐隐藏着另一种感情。
　　而柳飞，则把雷家二人当作了自己在这个世界上的唯一的亲人，把雷诺斯当作爷爷，把琪琪当成妹妹，这种感觉对于柳飞来说，已经有很多年都没有遇到过了，对于这次的得来不易，她很珍惜，也很想紧紧的抓牢它，有时，她甚至想放弃报仇而永远就这样和他们生活在一起，可是，她心底的那团火始终不能平息……
　　她想过，等在过一段时间就去询问圣地亚高山的具体位置，到时，等找到了天阳书并报了仇之后，她就可以一辈子都住在这个小镇里了，她想就这样粗茶淡饭的平静的过完下半生。
　　只是，不知道她能不能实现……
　　今天，柳飞像往常一样很早就起来帮着雷诺斯卖水果，由于柳飞的到来，雷诺斯的水果生意比往常不知道好了多少倍，平常一天都卖不出去的水果现在已经不够卖的了，而且还经常缺货，而雷诺斯则每天都要跑上几十公里去离小镇最近的尼维尔帝国的首都——尼维尔城进水果，而尼维尔帝国上次和诺维亚帝国的一战虽然算是守住了，可是，不管是国力还是民力都在那一战中损失太大，许多的小店早就关了门，城里的人民也都逃出去了大半，整个尼维尔城显得空空荡荡的，而唯一还夜夜灯火的就只有全城唯一的一家“青楼”了，就这样子的城怎么可能还能进到水果？
　　可是，不到这里进那要到哪呢？除了尼维尔城之外，别的城离雷诺斯所在的小镇少说也有几百公里，就这一个来回一天时间就不够用，更别说赶回来卖水果了。
　　不过，雷诺斯有办法，他靠着朋友的关系四处打听，最后，每天才能勉强进到可供出售的水果，尽管这样，可是，每天也都能挣到差不多一个金币，虽然苦点累点，可是，利益还是很可观的。
　　这不，在小镇门口，雷诺斯又从尼维尔城进到了许多的水果，柳飞老远的就迎了过去，只可惜，水果太重了，柳飞那柔弱的身躯是帮不上什么忙了。
　　雷诺斯把水果放好后好象突然想起了什么，于是说道：“小雅啊！你去屋里把我的弓拿出来，我今天去山上看看能不能打到一些野兽好回来添个菜”     
　　“恩，好的！”柳飞答应着走进了屋里。
　　就在这时，从前方走过来了四个红色+黄色头发的青年人，看他们身上的穿着就知道是那种不务正业的纨绔子弟。
　　这四人来到雷诺斯的摊子前，其中一个红色头发的青年说道：“哎，老头，给我拿几个卡那果！”
　　“哦，好的！请稍等！”雷诺斯边答应着边用一个特大的树叶包起了四个比较大的卡那果递给了那人，道：“一共二十个银币，谢谢！”
　　红发青年接过卡那果后就和另外三个人转身就走，对雷诺斯的话置之不理。    
　　“请等一下！”雷诺斯叫住了他们，“你们还没给钱呢！”
　　“什么？给钱？给什么钱？”红发青年装作一付不知所谓的表情问道。
　　“就是你手里拿的那个”雷诺斯指了指那青年手里的卡那果。
　　“吗的，敢跟老子要钱，你是不是不想活了？”红发青年凶狠的说道，“老子拿东西还他吗的从没给过钱。”
　　“这…你们不能这样啊！”雷诺斯显得有些无奈。
　　“什么不能这样？”旁边一个黄头发的青年插嘴道：“老头，你识相点！这是我们维特大哥，他哥哥可是雷蒙大将军，别告诉我说你不知道雷蒙是谁？所以,现在呢，这个小镇就由我们维特大哥接管了，以后，这个镇上所有的人都要按时交纳管理费！今天，这几个果子就当是你这个月的管理费好了！”
　　“这…”雷诺斯欲言又止，他是知道雷蒙的，雷蒙是尼维尔的第一大将军，位高权重，就连国王也要让他三分，也就是他在那次尼维尔和诺维亚的战争中拼死守城，如果没有他，恐怕现在的尼维尔早就被诺维亚帝国给占领了。
　　可眼前的人说是雷蒙的弟弟，这可是得罪不起的，不能为了几个果子而招来无端之祸，算了，就让他们走吧。
　　想到这，雷诺斯只好无奈的就此作罢，他没再说一句多余的话就回到摊子继续做自己的工作。
　　“哼！算你识相！”几人露出得意的神色，随后又准备到下一个摊子去收取管理费。
　　就在这时，突然一个声音让他们停了下来：“你们给我站住”





    战乱魅影异界篇 第十章 都是美貌惹的祸
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:09 本章字数:3594

　　四人转头看向声音的源头，他们想要看看是谁这么大胆敢管他们的事。
　　可是，当他们转过头的那一刹那，他们全都呆住了：“好…好美！”
　　“老…老大！我是不是眼花了？”
　　“她…她是天使吧？！”
　　四人见到柳飞此时的模样都愣在了那里，眼睛一步不离柳飞那绝世的容貌。
　　“啊？小雅？快回去”雷诺斯担心柳飞这一出来会把事情弄大，于是便催她赶快进去。
　　可是，柳飞最看不惯的就是欺负老人的人，而且，这老人还是自己最亲的亲人，这让柳飞怎么能忍的住，现在的她很想上去把那四个坏蛋给揍一顿，她冷冷的说道：“把东西放下！”
　　“嘿嘿，小美人，想叫我放下？”红发青年维特回过神来阴险的笑了笑，随后眼珠子一转，说道：“你可以自己过来拿啊！”
　　“混蛋！我叫你放下！”柳飞这次是真的生气了，她用力握紧了拳头，如果对方还敢说个不字，她就马上会冲过去给他一拳。
　　可是，对方四个人看着眼前气的鼓鼓的柳飞更像是着了魔一样，哪里还能听的进她的话去，尤其是那维特最为狂妄，他根本就没把柳飞这个柔弱女人的狠话当真，只顾着调戏她了。此时，他又道：“嘿嘿，我的小美人，你叫我放我就放那我启不是很没面子吗？怎么样？你过来拿？我付双倍的价钱？”
　　“哼！白痴！”柳飞看出来他们是不打算放下了，所以，也懒的和他在说一句话，她慢慢的走向四人，她准备好好教训教训这四个欺负老人的混蛋。
　　“小雅！你快回去吧！”雷诺斯拉住了柳飞，他并不是害怕那几个人，而是不想柳飞有什么危险。
　　“雷爷爷！你……”柳飞从雷诺斯眼睛里看出雷诺斯其实是担心自己才纵容那四个混蛋的，她心中一阵感动，又仔细想了想：唉！我还是不要给雷爷爷添麻烦了，哼！如果再有下次，我一定不会放过他们。
　　想到这，柳飞就转身走回房间，可是，就在这时，那个维特突然一摆手，他身旁三个小弟就迅速跑过来把柳飞给围在了中间，维特奸笑着走了过来：“嘿嘿，我的小美人，想去哪啊？不如来陪哥哥玩玩？”
　　“哼！”柳飞见此情形就知道要不狠狠教训他们一下他们是不会善罢甘休的，所以，她这次是非得揍他们一顿不可了。
　　这时，雷诺斯突然走了过来并挡在了柳飞的前面，他此刻是面无表情，脸上也显现出了少许杀气，他不在乎别人怎么对他，可是，他绝不允许有人伤害小雅，不管对方是谁！所以，他给这四人做出了最后的警告：“如果你们想打我孙女的主意，那就要先过了我这关。”
　　雷诺斯说的禀然正气，言语之中露出一丝令人畏惧的霸气。维特见雷诺斯这老头突然变了个人，当下愣了一下，不过随后就又笑呵呵的，他是不会怕雷诺斯这老头的，他心里想着有哥哥雷蒙撑腰，不管是谁，都要畏惧他三分，可是，眼前的这老头竟然无视他哥哥的存在，竟敢这么对我，哼！臭老头，不揍你一顿，你不知道老子的厉害。当下维特朝三人一摆手，道：“你们三个给我上，好好教训教训这老头”
　　“是”三人齐声应道，随后就摆开架势缓缓的逼近雷诺斯，心里想着不就是一个臭老头吗，我只要一拳就可以放倒他。
　　可是，雷诺斯却站在那里不为所动，好象这三人在他眼里是透明的似的，而柳飞就没有那么镇定了，她看着逼近的三人，想着雷诺斯会不会有危险，虽然他曾经救过自己，可是，毕竟他现在的年纪也大了，速度和力量肯定会大打折扣的，可眼前却有三人，她自己是不可能同时对付三个人的，所以，为了能最大程度保证雷诺斯的安全，于是，她就紧紧的靠在雷诺斯身边，同时并瞅准了其中两个比较强壮的，心里想着雷诺斯自己应该可以对付一个。
　　这时，维特突然说道：“如果你们现在求饶还来得及”说完就在一旁得意起来，他以为自己可以吓的住雷诺斯。
　　可是，不管是雷诺斯还是那个大美女，却都不把他当回事，对他的话就当放屁一样，他维特何时受过如此窝囊气，而且还是在美女面前，当下气的“哇哇”直叫，并命令三人一定要把他给揍一顿，否则，他维特的威严可就找不回来了。
　　三人接到命令于是就更逼近雷诺斯和柳飞二人了。
　　“嘿嘿！”黄发青年奸笑着说道：“阿二，阿三，你们两个去对付老头，这个美人交给我！”
　　“什么？”阿二，阿三同时大叫起来：“不行，老头给你美女给我”
　　“吗的”黄发青年停了下来骂起二人来了，他拍着胸脯说道：“混蛋，我是大哥，我说了算！”
　　“不行”阿二，阿三也停了下来，并同时说道：“我管你什么大哥，反正这个美人我是要定了”
　　“哇呀呀，气死我了”黄发青年指着二人破口大骂：“你们两个混蛋连大哥的话都不听了吗？”
　　“哼！这种事怎么能听你的”阿二不屑的看着他。
　　“就是”阿三紧接着说道：“要不这样吧？你要是能打的过我们俩，那美女就给你”
　　“什么？混蛋”黄发青年气的有点发抖，挥起拳头就朝二人打去。
　　“阿大，你他吗的给我停下”维特见三人此时竟然闹起了内讧，气的上去就踢了阿大一脚，又紧接着说道：“你们三个混蛋，美人是我的，你们一起去修理那老头。”
　　“是是！”三人同时答道，在互相瞪了一眼后就都朝着雷诺斯逼了过去。
　　就在三人走到和雷诺斯相距不远的时候，三人突然腾空而起，并挥起拳头砸向雷诺斯。
　　“啊，雷爷爷，小心”柳飞边喊着边准备替雷诺斯接下这三人的攻势。
　　眼看三人的拳头和雷诺斯就只相差一点点的距离了，可就在这时，只见,雷诺斯运起一点斗气在拳头上,然后快速的凌空朝着三人一人挥出一拳,只听“啪！啪！啪！”三声响起。
　　响声过后，就只见三人都捂着肚子在地上打滚，还不断的大骂着：“哎呦，混蛋！我的肚子，哎呦，疼死个我了”
　　“这是怎么回事？”维特睁大了眼睛看着满地打滚的三人，后又不敢相信的看着雷诺斯，问道：“是你做的？”
　　其实,刚才雷诺斯的速度非常的快,固几人都没有看清雷诺斯出手.
　　“哼！”雷诺斯冷冷的说道：“这只是给你们小小的教训！” 
　　“你…混蛋！”维特气的“啊啊”大叫，他不相信雷诺斯这么一个臭老头能瞬间就把三人给打倒在地，而且自己却都没看清他到底是用了什么招式,当下挥着拳头冲向了雷诺斯，“我要让你知道老子的厉害……！”
　　可是，就在他也快要接近雷诺斯的时候，突然又是“啪”一声，只见，维特捂着通红的脸不断的往后退着，脸上也显现出不可思议的神色，他有点结巴的问道：“你…你…你是圣武斗士？”
　　“啊？大哥，你说他是圣武斗士？”地上三人显得很是惊讶，不过随后就又暗自叹息：怪不得能一下就把我们三人打倒，没想到，他居然是一个圣武斗士，唉！这次算是碰上高手了。
　　“哼！你们既然知道了，那还不快滚？”雷诺斯依然面无表情的说道。
　　“吗的！混蛋！”维特咬牙切齿的站在那里，随后就又换了张脸，面上表情很是冷淡，他狠狠的说道：“吗的，你给我记住，我不会放过你的！”
　　说完，就和三人飞快的逃走了。
　　“唉！”四人走后，雷诺斯看着他们的背影重重的叹了一口气。
　　“雷爷爷，您怎么了？”柳飞这才从刚才雷诺斯和几人的打斗中回过神来，此刻，她才知道雷诺斯的厉害，竟然可以凌空就打到人，他有点怀疑雷诺斯是不是一个气功大师。
　　“唉！”雷诺斯仰天长叹，脸上的表情很是复杂，最多的莫过于担心和无奈，他摇摇头道：“只怕他们不会善罢甘休”
　　“啊？”柳飞有点惊讶，不过，随后就又想起事情是因自己而起，于是，她就带着一付小孩子做错事的表情说道：“雷爷爷！对不起，都是我不好！”
　　“小雅啊！”雷诺斯走过来轻轻的抚摸着柳飞的秀发慈祥的说道：“这不是你的错！你不必自责，该来的总该会来！其实，我不该那么懦弱的！”
　　“雷爷爷……”柳飞此时已不知该说什么好了。
　　“呵呵，没事！”雷诺斯勉强的一笑，“我们继续干活吧！”
　　“哦！”
　　此时，柳飞的心里隐隐有些不安，她总感觉雷诺斯好象在担心什么，可是，雷诺斯不说，她也不好问，无奈，只好边猜测着边回去继续干活。
　　只是，她不知道，由于今天的事，而让柳飞的整个人生都变了，不过，这是后话了……





    战乱魅影异界篇 第十一章 维特的阴谋
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:09 本章字数:4402

　　玛珐大陆是这个星球上唯一的一块大陆，总体面积占到整个球体的百分之80%，除了南部有一些陆地分裂开来，其余的都是一个整体！
　　而剩下的20%就是水，大约都在南部，因而在玛珐大路的南部会有一些陆地分裂开来并形成了一个个小岛。
　　这个大陆和地球一样也有着许多的国家，可是，实力最强的只有四个，依次是东方的诺维亚帝国，西方的尼维尔帝国，南方的维纳斯帝国和北方的哥拉尔帝国。
　　可是，最近一千多年中，这四个国家为了争抢地盘而发动了大规模的战争，使得老百姓在这场战争中死伤无数，到处都是生灵涂炭，惨不忍睹。
　　而这场战争却持续了一千多年，最后，终于以诺维亚帝国的胜利而告终，可是，诺维亚帝国却没占领一分地盘，其中一个原因就是因为诺维亚现任的国王卡诺其夫非常的热爱和平，他并不喜欢杀戮，反而有些反感，其次就是因为长年的战争，使得诺维亚帝国现在的国库亏损太大，已经拿不出太多的资源供军队打仗了。
　　不过，说到国库亏损，那，现在的尼维尔帝国要比诺维亚帝国更为凄惨，而现在，曾经是玛珐大陆第二强国的尼维尔帝国已经还不如边邻的小国富有，它的首都——尼维尔城曾经是全国最繁华的城市之一，可现在，已快要接近一片废墟了……
　　而在上次的战争中，由尼维尔的雷蒙大将军所率领的五十万大军就还剩下八万不到，而现在的尼维尔帝国也是在靠着这八万大军守护着最后的一块江山。
　　战争，使尼维尔帝国差点在玛珐大陆中除名，虽然有雷蒙大将军还在拼死守城，可是，要想重新发展到以前的经济那还需要很长的一段时间……
　　雷府。
　　座落在尼维尔城的东南角位置，这就是尼维尔帝国的第一大功臣——雷蒙大将军的住宅。
　　这座宅子并不是很大，装饰的也并不气派，大概雷蒙大将军是一个挺懂得民心的人。
　　宅子内，正屋中有两个人在交谈——
　　“哥！能不能借我100个武者？”这是维特，在那天被雷诺斯教训一顿之后就跑回到了雷府，他准备，利用他哥哥雷蒙大将军的权利而抽调一些有实力的士兵好帮他报仇！
　　“维特！你又要干什么？”这是雷蒙，其实，他长相并不是很英俊，不过，他身上却有着一种令人不得不折服的霸气！可现在的他却是一身很普通的百姓服，这让人看起来会觉得他只是一个很普通的老百姓，不过，他那圣龙斗士的实力却不是盖的。
　　“哥！我只是想带他们出去打猎而已！”维特故意撒谎，他怕雷蒙知道真相会怪罪于他，不过，他说的打猎也确实不假，只不过猎物是人而已。
　　“打猎？”雷蒙不太相信，他进一步试探的问：“你上次从我这里借走200人也说是去打猎，可你后来呢？你后来竟然是去调戏悉熙公主，你以为，这次我还会相信你吗？”
　　“啊？”维特听到雷蒙这么说显得有些惊慌，“那个…上次其实是个意外”
　　“意外？你可知道，你的这个意外差点就惹了大祸了！”雷蒙提高了声音，显然是在为那件事发怒，因为，维特上次从他这里借走200人说是去打猎，没想到，最后却是去悉熙公主面前摆威风，结果，他还和悉熙公主的护卫队打了起来，还死了不少人，也就是因为那件事而惹的尼维尔的德兰克国王差点下令斩了他，后来，还是他多次到国王那里求情才免去了维特的死罪，而现在，这家伙又要借人说是去打猎，估计八成是又想出去找事，他这次可不能在放纵他了，所以，他决定，无论维特接下来说什么他都不会答应他的。
　　可是，现在正气的火大的维特哪会就这样善罢甘休，所以，他还在不死心的问着：“哥…我保证这次不会再惹事了，我真的只是去打猎而已！”
　　而雷蒙自然是不会再相信他的话的：“想打猎的话就叫阿大阿二阿三陪你去”
　　维特听后一愣，于是又开始找着借口：“这…不行啊！他们太笨了！”
　　“笨？他们哪里笨？”雷蒙故意问。
　　“哼！那几个混蛋打架一点都帮不上忙”维特想也不想就脱口说道。显然他没听懂雷蒙那句问话的真正意思。
　　“哦？难道你想找厉害的出去欺负人吗？”雷蒙此时已经知道维特这家伙又想出去惹事了。
　　“不不不！”维特连忙摇手，“我只是想……”
　　“好了！你什么都不要说了！”雷蒙阻止了正欲找其他借口的维特，同时又狠狠的瞪了他一眼，道：“不管你干什么，我都不会答应你的！你自己也好好反省反省，我能保你一次，能保你两次，可次数多了我还能保得住你吗？你以后最好不要再去惹事了，否则，别怪我这个做哥哥的没有提醒你”
　　“可是…！”维特看着已转过身背对着自己的雷蒙，他知道，现在说什么都没有用了，可是，自己是他的亲弟弟啊！他怎么能不帮自己的亲弟弟呢？
　　心里越这么想他就越生气，最后他恨恨的仍下一句话就转身走了出去：“哼！以后我没有你这个哥哥……”
　　“你…唉！”雷蒙重重的叹了口气，此时，他的眼神里尽是无奈与哀愁，他看着维特远去的身影喃喃自语道：“维特啊维特！我这么做也是为了你好，希望你能明白我这个做大哥的苦心……”
　　而维特可不这么想，他认为他大哥不帮他就是不对，所以，他现在非常的恨他哥哥。
　　可是，恨谁也没有用，现在最要紧的就是要找到有实力的人帮他报仇！
　　可是，到哪里去找有实力的人呢？
　　维特想了很久却始终想不出一个来，不知不觉的就回到了自己的住所。
　　“大哥，怎么样？雷蒙大将军同意了吗？”在屋里等候已久的阿大几人见维特一回拉就急忙跑上前来问道。
　　“哼！别跟我提他，提起他我就有气”维特愤愤的说着，走到旁边一屁股就坐在了板凳上，板凳发出一丝轻响，似乎是在抗议他使的劲太大。
　　“那…那我们该怎么办？”阿大问，他也和维特一样，心里只想着报仇了。
　　“吗的！你问我我怎么知道？”维特生气的说道。随后好象又想起了什么，于是问道：“阿大！哪里可以找到实力高的人？”    
　　“实力高的人？”阿大皱着眉头想了一会，又遥遥头道：“除了你哥的守城卫队外没有其他实力高的了”
　　“吗的！怎么连个有实力的人都没有？”维特说着就又想起了他哥拒绝他的事情，不禁又气上心头：“阿大阿二阿三，我不管你们用什么方法，总之，你们一定要给我找几个实力高的，如果找不到的话，那你们就不用再回来了！”说完就起身回到了自己屋里睡觉去了。
　　“吗的混蛋！”阿大看着维特消失的地方唾骂了一句，显然对维特刚才的命令很不满。
　　“唉！我们要到哪找有实力的人去？”阿二叹着气说道。
　　“是啊！到哪找啊？”阿三无奈的说道。
　　“……唉！”三人同时摇头叹息，看来几人一时之间还想不出其他方法。    
　　三人就这样静静的坐着，谁也没有说话，都各自在脑中飞快的寻找着，他们怕维特那家伙真把他们赶出去了。
　　不一会……
　　只见阿二突然拍手说道：“诶！有了” 
　　“什么？你找到了？”阿大和阿三急忙看向他。
　　“哈哈，难道你们忘记了城里还有几个有实力的人了吗？”阿二异常高兴的说道。
　　“有实力的？城里还有吗？”阿大有点不相信的问。
　　“啊？难道……”阿三似乎想起了一些，“难道你说的是他们几个人？”
　　“谁？你们俩说的是谁？”阿大急切的问。
　　“嘿嘿！就是天蛇帮的那几个啊？”阿二和阿三同时说道。
　　“天蛇帮？”阿大皱着个眉头，突然也拍手说道：“吗的，竟然把他们给忘了，走，找他们去。”
　　…………
　　“大哥大哥”维特房间外传来了阿二的声音。
　　“吗的，什么事？”维特睡的正香，突然被阿二吵醒，当下气的火冒三丈。
　　“大哥，你快出来啊！”阿二边敲门边喊道。
　　“去你吗的，如果没有找到人就他吗的给我滚远点”维特边骂边用被子捂住头，企图将阿二那鸡打鸣似的声音挡在被子外。
　　“你快出来啊，我们找到了！”
　　“什么？找到了？”维特突然从床上跳起来，急忙把门打开，问道：“人呢？”
　　“在大厅里等着呢！”
　　“好！等我穿上衣服马上就过去”维特兴奋的差一点就把衣服给穿翻了。
　　“人呢？人呢？”维特还没走到大厅就大叫着问。
　　“他们两个就是”阿大指着旁边两个人说道。
　　“哦？就是他们两个？”维特看着眼前瘦的皮包骨头似的两人丝毫不相信他们就是高手。
　　“是啊！大哥！”阿二急忙跑过来说道：“他们俩可是天蛇帮内武技数一数二的高手，这位是大头蛇，这位是小头蛇”
　　“哦！”维特围着两人转了几圈，还是不大相信眼前二人会有什么实力。
　　“哼！叫我们杀什么人，快说，老子可没时间跟你们墨迹”个子稍高的大头蛇盘手仰天说道。那模样嚣张至极，看来，他根本就没把维特几人放在眼里，只是为了杀人的酬劳才到这里来而已。
　　而维特看到大头蛇那目无一切的表情心里就来气，他还从没见到过有人敢在自己面前如果嚣张，当下气的大骂起来：“吗的，你……”
　　“大哥，先别动怒”阿二走过来阻止了他，后又开始给他解说：“大小两头蛇生来就是如此傲慢，就算是在他们帮主面前他们俩也是这样，大哥勿须动怒”
　　“哦！”维特听阿二这么说也就消了点气，随后就又问道：“你们俩有何本领？”
　　“哼！”大头蛇冷哼一声之后就举起右手掌，猛的朝桌子的一角切去，只听“咔嚓”一声，粉末飘飞，桌子的一角已被他切去一块，而切口处却平滑至极，好象本来就是那样似的。
　　“哈哈哈哈，好好！”维特见到大头蛇露了这么一手就知道这二人实力必在圣武斗士之上，当下高兴的哈哈大笑。
　　“那…大哥您看！”阿二看维特这么高兴自己也跟着高兴起来，他继续说道：“那您看我们何时去打猎啊？”
　　“打猎？打什么猎？”维特只顾着高兴了竟一时没弄明白，但看到阿二比了个割喉的动作后当下就明白了过来，随即哈哈大笑着说：“好好！明天一早就去！这回，我要让他们知道我的厉害！哼哼……”





    战乱魅影异界篇 第十二章 雷诺斯的苦心(上)
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:10 本章字数:3553

　　欧尔尼斯小镇的早晨，雷诺斯此刻正坐在门前独自思考着昨天的事，他知道维特是不会善罢甘休的，他也知道维特一定会来报仇，所以，他从昨晚到现在一直都在思考着该如何应付，可想来想去，他始终找不到一个好的办法。因为，对方的哥哥是雷蒙，雷蒙？一个久经沙场的老将，一个位高权重的开国大臣，一个实力达到圣龙斗士的战士，面对着这样的敌人那是多么可怕的一件事。可是，不管有多么可怕，他总是要面对的，他知道该来的总该会来，他也不在乎自己的生死，可是，他最担心的就是他的那两个亲孙女，他不想看到她们俩受到任何的伤害，因为，那会比杀了他自己更为痛苦。
　　可是，她们俩也只是两个很柔弱的女孩子啊！ 到底要怎么样才能不让她们受到伤害呢？
　　对于这个问题，雷诺斯思考了很久都没有一个好的办法。
　　他也曾经想过请自己的朋友来帮忙，可是，仔细一想，却又觉得不妥，因为，面对着雷蒙那样的敌人，他的朋友再多那也只是送死而已。
　　可是，如果不请朋友帮忙的话，那到底要怎么办呢？
　　雷诺斯还在紧张的思考着，可就在这时，他突然感觉到自己的心跳的特别厉害，一种从未有过的恐惧感突然之间传了过来，而且还几乎使他呼吸困难。
　　不过，他却清楚的知道，这是他特有的第六感。
　　这第六感非常的神奇，和预知很相似，都是往往能在遇到危险之前而提前传给主人，可是，今天这第六感突然有了反应，那这代表着什么意思呢？
　　雷诺斯不用想也知道，这是他的第六感在提醒他一会将有危险的事情发生。
　　可是，那会是什么危险的事情呢？
　　雷诺斯一下就猜测可能是维特找他哥哥来报仇了！可是，怎么会那么快？
　　不过，现在可不是想他快不快的时候，而是该想着应该怎么样才能应付这即将到来的危险。
　　可是，尽管雷诺斯已经绞尽脑汁，但他却一个办法也想不出来。
　　他着急的在门前来回的走着，额头上也渗出了不少汗水。
　　可那让他不能呼吸的恐惧感却越来越强烈，而他也越来越着急。
　　就在他快要绝望的时候，突然，他灵光一闪，恩！现在也只能这样了！
　　于是，他飞快的写了一封给自己朋友的信。但是，他这并不是请他朋友帮忙，而是想请他朋友帮忙照顾琪琪和小雅，因为，他认为只有她俩远远的离开了这里才能不会受到伤害。
　　虽然他很舍不得琪琪和小雅，可是，在舍不得和死之间，他也只能选择前者了。
　　虽然，他也想过自己和她们俩一起逃走，可是，照现在来看，如果他们三人都逃走了，依照雷蒙的势力，那么，想追上他们肯定是轻而易举的事情。
　　所以，他要留下来拖住他们，这样，琪琪和小雅才能有更多的时间逃走。
　　而且，他自己年纪也大了，早死晚死还不都是一样？不过，如果他的死可以换来琪琪和小雅的平安，那么，他是不会在乎自己这把老骨头的。
　　想到这些，又感觉着那恐惧感的越来越强烈，他知道，自己已不能在拖了。
　　于是，他把小雅叫了过来：“小雅！去把我的弓取来”
　　“恩？今天又要去山上吗？”柳飞微笑着问，因为，在和雷诺斯生活的这一个月里，雷诺斯经常带着柳飞去山上打猎，而且，还经常教她如何使弓。所以，听到雷诺斯说拿弓她就自然而然的会想到去山上打猎了。
　　而听到柳飞这么问，雷诺斯知道自己没有时间拖了，所以，他并没有回答她，而是稍微严肃了点说道：“小雅！你快去把弓拿过来！我有事要告诉你”
　　“恩！好的！”柳飞回答道。然后就快速的跑进了屋，因为，她看雷诺斯今天的表情不大对，想着他可能有重要的事情告诉自己，所以，她就没像以前那么懒懒的去拿弓了。
　　“雷爷爷，给你弓！”柳飞快速的从屋里跑了出来，并把弓递给雷诺斯。
　　“小雅！这封信你拿好！”雷诺斯没有接弓，并把信递给她，然后就嘱咐道：“你拿着弓和这封信带着琪琪去东边大草原的一个名为阿卡斯的魔武学院里找佛利朗克校长，然后把这把弓和这封信都交给他！另外，在没有送到佛利朗克校长手里之前你不能让任何人看到信里面的内容，也包括你自己！你记住了吗？”
　　“哦！好！”柳飞牢牢的把雷诺斯的话记在心中。不过，她却对雷诺斯此举充满了疑惑，于是，她问道：“雷爷爷，怎么了？是不是出了什么事啊？”
　　听到柳飞的问话，雷诺斯先是一愣，接着就又微笑着说道：“呵呵，没事！我只是很想念我的那个老朋友而已”
　　“哦？真的是这样吗？”柳飞还是有点不大相信。
　　“呵呵！小丫头！难道雷爷爷会骗你吗？？”雷诺斯为了不让柳飞起疑，所以尽量让自己装出平常的样子。
　　“呵呵！您当然不会骗我了！”尽管细心的柳飞还是观察到了雷诺斯的一些反常行为，不过，她却只能在雷诺斯面前装出一付乖女孩的模样。可是，雷诺斯的最后一句话却让柳飞有些愧疚感，她暗怪自己刚才为什么会那样问，心想着自己怎么可以怀疑他呢，不过，尽管雷诺斯的确有一些让人怀疑的地方……
　　“恩！那好吧！你现在就把信送去吧！”雷诺斯不想在耽误一分一秒的时间了，所以，他现在必须要催着柳飞尽快的离开。
　　“啊？现在去吗？”柳飞有点吃惊。因为，早上还要卖水果呢。
　　“恩，现在就去！”雷诺斯肯定的答道，随后又猜出了柳飞心中的疑惑，便又给她解释道：“摊子的事你就不用担心了，我会看着的！还有，阿卡斯学校离这里很远，而且，在那个大草原上晚上还会有强盗，所以，如果你现在不去的话，那么，你和琪琪在天黑之前就不能赶到了！”
　　“哦，那好吧！我去叫琪琪！”柳飞转身走进屋里，不过，这次她却没再怀疑雷诺斯，这倒不是因为雷诺斯对她来说是亲人的关系，而是，她刚才从雷诺斯的眼中看到的了无比的担心和关心，不过，除了这两样之外，柳飞隐隐感觉到雷诺斯的眼中好象还充满了无奈，悲伤与哀愁。
　　她虽然不清楚到底是因为什么事才让雷诺斯这样的反常，可是，她告诉自己不能去怀疑他，因为雷诺斯不仅是自己的救命恩人，而且，现在还是自己最亲的亲人，如果连自己的亲人都怀疑的话，那么，自己就不止是一个大逆不道的人，而且，还是一个忘恩负义的人……
　　于是，柳飞走到了屋里和琪琪大概的说了一遍事情的经过，然后就出门和雷诺斯告别：“雷爷爷，我和琪琪先走了！”
　　“好！你们路上小心点！”雷诺斯看着琪琪和小雅忍住要哭的冲动微笑着说道。
　　“恩，我会的！”柳飞点了点头，随后就拉起琪琪朝镇子的出口走去，并回头再次挥手告别：“再见雷爷爷！”
　　“爷爷再见！”琪琪也转过头来朝着雷诺斯挥着小手。不过，她却没有柳飞那般的心事重重，她认为这一次真的只是去送信而已，所以，她显得很是开心，因为，这是她第一次出远门。而且，对于还有些孩子心性的她来说。出远门那可是想都不敢想的，可说是求之不得的，因为，雷诺斯是不会同意她自己出远门的。而现在却有机会去外面玩玩，这叫她怎么会不高兴呢？所以，刚出镇子门口，她就拉着柳飞朝着那条三叉路口中通往奇亚大草原的那条路飞快的跑着……
　　“唉！”雷诺斯看着琪琪和柳飞两人身影消失的地方长长的叹了一口气，随后就看到他的眼角流出了作为一个老人特有的关爱之泪，他的眼神是多么的哀愁，他喃喃自语的道：“希望你们永远都不要回来了，永远都不要……”
　　虽然此刻的他很是悲伤，可是，他的心里却有着另一种喜悦，那是因为，琪琪和小雅终于可以不用受到任何伤害了……
　　就这样站了一会，他估摸着时间差不多了，于是，他便转身走回房间，然后从最里屋的一个大木箱子里拿出一个由白色粗布包着的长长的东西！他掀开白布之后便露出了一个暗红色的长木盒子，这个长木盒子看起来很旧，显然有很长时间的历史了。
　　随后，他在重重的叹息一声后便轻轻打开了木盒子，只见，里面是一把银光闪闪的锋利长剑，剑身处刻着“天星”两字。
　　他拿起剑看了许久，摇摇头道：“我已有许多年没用这把剑了，本来以为这辈子都不会再用到了，只是，没想到……唉！！”
　　随后，他拿着剑站起身走到屋子门口，然后就静静的站在那里，目光看向镇子入口处。
　　不一会，只见入口处隐约出现了几个人影……





    战乱魅影异界篇 第十三章 雷诺斯的苦心(下)
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:10 本章字数:4087

　　此时，雷诺斯看着镇子入口处正慢慢变清晰的几个人影，他知道，那可能是维特和他哥哥来报仇了。
　　“唉！终于还是来了！”雷诺斯叹息着说道。同时也在聚集身上的圣武斗气，他知道，今天势必会有一场血战，所以，他必须要出全力，因为，对方是雷蒙这个可怕的敌人，虽然就算是自己出全力也不一定就能在他手底下走过十招，不过，那却能拖延一些时间……
　　这时，入口处的几个人影慢慢的变清晰了，而雷诺斯却大感意外，因为，他并没有看到雷蒙那勇无可挡的金甲军队，而且，就连雷蒙都没有看到。
　　咦？这是怎么回事？为什么来的不是雷蒙？
　　雷诺斯疑惑的看着正慢慢接近的六个人影，他以为雷蒙会在其中，可是，没想到的是，除了维特和他的三个小弟外，剩下的就只有两个瘦瘦的一高一矮的丑八怪了。
　　这……这是怎么回事？难道…难道雷蒙都不屑于和我交手吗？难道他就只派这两个人来吗？
　　此时，维特几人已经走到了距离雷诺斯不远处的空地上，而雷诺斯看着眼前这六人他的疑惑也就越来越多，尤其是雷蒙没有来的这个事实让他大感惊讶，但，同时也让他有一些轻松感，因为，对手不是雷蒙！
　　虽然眼前这两个瘦瘦的一高一矮的丑八怪看起来实力应该不会很低，但是，若和雷蒙比起来，那还差的很远。
　　想到这些，雷诺斯也就不再那么紧张了，但是，他并未小看那二人，因为，他知道，能够帮维特来报仇的一定是数一数二的高手，否则，以维特的性格他是不会再来自找羞辱的。
　　而维特此时看到雷诺斯已经在门口等自己了而显得有些惊讶，不过，他现在是不怕雷诺斯耍什么花招的，因为，他身边有两个高手。
　　所以，他的胆子也就大了起来，他上前一步说道：“臭老头，老子说过会回来的，哼哼！这次，你就没那么好运了”
　　“哦？是吗？”雷诺斯冷冷的说道，接着，他就问出了他心中的疑惑：“为什么雷蒙没有来？”
　　“……吗的”听到雷诺斯的这个问题维特一愣之后就气的牙痒痒的，现在他只要一想起他哥哥来就火大，可当他正要发飚的时候却被阿大拉住了。
　　阿大在他耳边小声的说道：“老大，先别生气，报仇要紧”
　　维特听后摸着下巴想了一会又斜眼瞧了瞧雷诺斯，随后又用不屑的眼神看着他道：“哼！想见我哥哥，你还不配！”
　　“哦？是吗？”其实，从刚刚维特的反应来看，雷诺斯就已经猜出了个大概，而现在，他就更加确定了：原来，雷蒙真的没有来。
　　想到这，雷诺斯紧张的心情就又减少了几分，同时，心里也在想着另外一个计划。
　　“臭老头，我的小美人在哪？快把她交出来！”维特已经等不及了。
　　“哼！”雷诺斯根本不理他，已经把他的话当放屁了。
　　“你……混蛋！你不说我也猜的到，一定是躲在这屋里了”维特看着紧关着的门想着自己的小美人一定就躲在里面，当下命令道：“阿大阿二阿三，给我搜！”
　　“是！”三人应道，随即就走向门口。
　　“哼！想要进屋，就先过了我这关再说！”雷诺斯伸剑挡住了阿大三人。
　　“大哥，现在怎么办？”阿大三人深知雷诺斯的实力高强，当下不敢再前进一步，只好用询问的眼光看向维特。
　　“吗的，你个老不死的！”维特气的眼睛都快要喷出火来，接着就对着大小两头蛇命令道：“你们俩去给我好好修理修理他”
　　“哼！”大头蛇又把头仰到了天上，“老子收了钱自会动手，什么时候轮到你指挥”
　　“……混蛋，那干吗还站那不动，快给我上啊！”
　　“老头，看招”大头蛇突然提起身行飞快的朝着雷诺斯奔去，同时左手在空中划了一个圈，只见，他掌中忽然出现了一条身长仅十几厘米且发着微红色光的小蛇，并朝着雷诺斯的心口处蹿去，同时，大头蛇把他体内的圣武斗气灌注在左拳中，他的右拳顿时就发出淡淡的青光，拳头夹着青光犹如一道飞逝的流星快速的飞向雷诺斯左胸。
　　………………
　　“姐姐，这里好美哦！”琪琪在一片由各种颜色的花所铺盖的草地上来回的跳着，在加上她衣服上由红白相间所构成的蝴蝶（暂且叫它蝴蝶）图案，她此刻就好象是一只美丽的花蝴蝶在轻轻飞舞。
　　“呵呵，是啊！”柳飞看着眼前的一幕仿佛自己也置身在这美丽的图案中并随着琪琪一起翩翩起舞，可是，这个念头也只是瞬间的胡思乱想而已，因为，她还知道自己是一个“男人”
　　只不过，现在的她却是心事重重的，因为，雷诺斯今天的举动真的是太反常了，和以前简直是判若两人，以前的他每天都是那么的慈祥，那么的和蔼可亲，可今天，为什么他会表现的那么的无奈，那么的不安呢？
　　可是，又是什么原因会让雷爷爷如此的不安呢？
　　柳飞想来想去也没想通，不过，她却怀疑是昨天的事情，可是，仔细一想又觉得不对，因为，凭雷爷爷那样的身手，就算是再来二十个维特那也不一定能打的过他啊！
　　可是，如果不是因为昨天的事，那又是为什么呢？
　　于是，柳飞又陷入了思考当中。其实，她并不知道维特的哥哥就是雷蒙，要不，她大概也会和雷诺斯有一样的反应吧！
　　“啊？”就在这时，突然从琪琪那里发出了一声尖叫。    
　　“琪琪？怎么了？发生什么事了？”柳飞被叫声惊醒后急忙朝琪琪跑了过去。
　　“姐姐，你快看！”琪琪指着地上的几只奇异的虫子很着急的说道。
　　“恩？几只虫子啊！”柳飞稍微的看了一眼，不过，却发现那几个虫子长的很怪，于是，好奇心起的她便想问个明白，她问道：“琪琪，你知道这几个是什么虫子吗？”
　　“当然拉”琪琪得意的说着，随后就为柳飞讲解起来：“姐姐，你看，这只比较大的叫「奇亚草虫」，因为，只有在奇亚大草原才能找到它，而这三只小的叫「阿原虫」，凡是只要有花的地方都可以找到它”
　　“哦！”柳飞似有所悟的点点头，可是，她却对这四只虫子此时的动作起了兴趣，因为，她看到它们好象在玩老鹰抓小鸡，一会大的跑过来，一会小的跑过去，于是，好奇心又起的她就又问道：“琪琪，那你知道它们现在在干什么吗？是不是在玩老鹰抓小鸡啊？”
　　“老鹰抓小鸡？那是什么？”琪琪皱着个眉头问。
　　“这个…呵呵！”柳飞尴尬的一笑，暗怪自己又把地球的俗语说出来了，随后就指着那几只虫子说道：“就是像它们现在这样啊” 
　　“啊？”琪琪被柳飞这么一问好象想起什么似的，大叫一声之后就又紧张的看着那四只虫子，并着急的说道：“姐姐，不是啊！现在那只大的想要把那三只小的吃掉，于是，小虫的妈妈为了保护自己的孩子便用自己的身体挡住大虫，好叫那两只小虫逃跑！姐姐，快想想办法啊！把那只大虫赶走！”
　　“咦？”柳飞听完琪琪讲的便仔细的看了起来，果然，小虫的妈妈为了让自己的孩子逃走，竟不惜被大虫咬断好几条腿，唉！！这种伟大的母爱精神，真是可敬可佩啊！
　　“看来，还是俗话说的最对最好，而世上，也确实只有母亲是最伟大的！”柳飞感叹的说道，心里又想：虫子都尚且如此，可人呢？为什么有的人就不懂得亲情的可贵？难道，那些人都不如一只虫子吗？
　　想到这，她不禁为那些虐待自己母亲的垃圾感到悲哀……
　　而此时的琪琪却一门心思都在那几只虫子上：“哎呀！姐姐快来帮它一下拉！”
　　“恩，好的！等我找根木棍！”柳飞说着就四处翻找起来，可是，刚找没一会的她突然就愣在了那里，而且还全身有些颤抖的说着：“不…不会的，一定不会的！”
　　“姐姐，你在说什么呀？什么不会的？”琪琪走过来紧张的看着柳飞。
　　“难道…难道雷爷爷他？”柳飞此时才想明白，她一开始就有点怀疑，可是，却直到刚才看到那几只虫子才让她对心中的疑惑有了一个合理的解释，可是，这个合理的解释却又让她大感惊讶，她心里想着，难道，雷爷爷是为了让我和琪琪逃走才故意让我去送信的？难道……
　　柳飞不敢往下想了，她不顾雷诺斯把信交给她之前嘱咐她的话就急忙拿出那封信拆开来看。
　　只见，信里面的大概意思如下——佛利老哥，久未相见思念甚之，可是，当你看到这把弓和这封信的时候恐怕我已永远都不能和你再叙旧了…现有一事相求，万望你能答应，送信的两个小女孩是我的亲孙女，希望你能收留她们并教给她们防身之术！请不要告诉她们我的事，就让她们好好的生活下去，雷弟不胜感激——
　　柳飞看完信里的内容之后她的身子就突然发出一阵颤抖。
　　没想到，竟然真是这样，不行，我一定要回去看看，不管发生什么事我都一定要回去！
　　想到这，柳飞就决定回去看个明白，可她刚走没几步就又停了下来，只见，她蹲下来扶着琪琪的双肩严肃的说道：“琪琪，你在这里等我，我马上就回来！记住，一定要在这里等我，千万不要乱跑！”
　　“姐姐，你怎么了？”琪琪大概是头次看到柳飞有这种表情，所以，她有点担心。
　　“琪琪，你一定要记住了！不要乱跑知道吗？我很快就回来”柳飞又重复了一遍之后就转身飞快的跑向来时的路。她之所以不带着琪琪一起回去，主要是怕带着她回去会有危险，而且，刚才的那个地方既没有森林也没有野兽，所以，柳飞也就放心的把琪琪自己留在那里。   
　　“姐姐这是怎么了？为什么要回去而且还不让我乱跑？”琪琪看着远去的柳飞心中充满了疑惑，突然她又下定了决心：“我一定要去看看，我要知道姐姐到底是怎么了！”
　　于是，琪琪就朝着柳飞追了过去……





    战乱魅影异界篇 第十四章 面临死亡的战斗
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:10 本章字数:5372

　　“原来，你也是圣武斗士！”就在大头蛇攻出第一招的时候，雷诺斯就感觉到从大头蛇身上所散发出来的正是圣武斗气，虽然这股斗气并不如自己的强，可是，却也差不了多少！更何况，对方还有一个实力和大头蛇相差无几的人还没动手呢。
　　而现在自己要对付的却是两个圣武斗士，看来，这场仗不好打啊！
　　既然这样，那只有先尽快的把眼前这个解决了，然后在去对付那一个。
　　恩！现在也只能这样了！
　　想到这，于是雷诺斯就施展身法往左闪去，等站稳以后他就准备挥剑直劈，可是，他却看到那条小红蛇竟然在空中拐了个弯之后就又朝着自己快速的飞了过来，当下心中大吃一惊，不过，他没有多余的时间去想，只好把斗气灌注在剑之上，然后凌空劈出一剑，接着，就只见一道仅有尺余，却灵动如蛟龙的淡蓝色光芒已然咻地自剑尖处激射而出，直劈那条小红色，随后只听“咔嚓”一声，淡蓝色光芒穿透了小红蛇的身体击在了后面的墙壁上并在墙壁上留下了一道手指长的裂痕，而那条小红蛇却被劈成两半之后就在空中消失了。
　　“咦？”大头蛇扑空之后就密切注意着雷诺斯的动作，但等他看到小红蛇被那道淡蓝色光芒劈成两半并消失之后脸上也露出了吃惊的神色，显然他没有想到雷诺斯能将自己用斗气所幻化出的斗气蛇只一剑就给打散了，不过，这也让他不敢再小看雷诺斯了。
　　随后就只见他猛提身行，只一眨眼间便已出现在了雷诺斯的前方，同时并暗运斗气在右手之上，右手上顿时就出现了微弱的青光，拳头再次夹着青光朝着雷诺斯飞快的击去。
　　而雷诺斯此时并不打算和大头蛇硬碰硬，因为，就算他打赢了大头蛇，那他也会耗损非常多的体力和斗气，到时，他就没有办法对付至今仍站那没有任何行动的小头蛇了
　　所以，他就准备打游击，他想以最少的代价解决掉大头蛇。
　　于是，他的身行就猛的往左一闪，接着，他就出现在了离自己刚才位置大约三米远的距离，同时，并再次把斗气暗运到剑之上，然后像刚才一样凌空劈出一剑。
　　而此时的大头蛇又再次扑空之后他就猜出雷诺斯会像刚才一样，于是，他就在雷诺斯劈出一剑之后便往右边闪去并飞快的逼向雷诺斯左侧，同时运起全身斗气灌注在双掌之上，接着便施展出了天蛇帮内颇有威力的“地蛇掌法”
　　只见重重掌影向着雷诺斯飞涌而去，一串缀着一串，一溜接着一溜，一阵紧似一阵，一波强过一波，随着大头蛇挥臂出掌，如浪澎湃，如潮激涌，一阵阵，一波波，冲溢四方，逐渐弃斥于四周的空间。     
　　强大的斗气更随着劲流冲窜，刮向正在四周围观的维特几人。
　　而维特几人被这逐渐扩散的劲道，逼的步步后退，而小头蛇却站在那丝毫不受这劲道的影响，很显然，小头蛇的实力要比大头蛇高出一筹。
　　而看着大头蛇做出这一举动的雷诺斯此时更是大为吃惊，他没想到大头蛇的实力居然强到了这种地步，而原本想打游击的想法现在看来恐怕是不行了，而且，大头蛇的攻势已近在眼前，就是想躲也来不及了，于是，雷诺斯也只有硬硬接下来了！
　　只见，雷诺斯运起七层斗气护住全身，而此刻他手中所持的“天星”剑也在他一身强大斗气的催运挥洒之下变的宛似四天雷神之火，精芒四射，晃晃眩目。
　　而“天星”剑则在雷诺斯手中竟似活了一般，随着他挥剑之势，竟是剑光灿然，闪闪生辉。
　　他挥洒剑照，夜空之中忽然幻现出无数明月齐殒的异象，刹时，千万个圆盘似的眩目月影。宛若火山爆发一般，蓬然向着大头蛇的重重掌影而去。
　　“「天星剑法」？”大头蛇骇然惊呼，接着便拼命闪身连换数次身行，饶是他速度飞快之极，但仍是被雷诺斯的「天星剑法」伤到了左胸，鲜血狂涌喷出，大头蛇连忙运起斗气压住伤口才方始止住鲜血的外流，同时也用不可思议的眼光看着雷诺斯道：“你…你和「玛珐圣女」是什么关系？”
　　“哼！你还不配知道？”雷诺斯冷冷的说道。
　　“哦？是吗？”这时，小头蛇走了过来，他带着不屑的说道：“我倒要看看这传说中「玛珐圣女」的三大自创绝世武技之一的「天星剑法」有何威力，哼！臭老头，看我「天蛇拳」”
　　说话间，小头蛇已运起斗气在双拳之上，他一开始便使出「天蛇拳」中最厉害的一招——「蛇之舞」，只见，半空之中，有形无质的拳影，宛如闷响许久的火山轰然爆发，喷溅激飞，穿织泻舞，壮观已极！却也酷厉已极！
　　这时，只见小头蛇双手却像写大字似的左右一挥，刹时，狂飓倏起，劲流激荡之中，尚有隆隆蛇嘶隐约而出。 
　　接着，便只见所有幻象突然消失，随之而现的却是一条好似正在跳舞的丈许长黑蛇，黑蛇蛇信乱吐，恐怖之极。
　　随后，这条黑蛇便咻地朝着雷诺斯极奔而去，速度之快匪夷所思。
　　而雷诺斯此时有点惊慌，因为，他知道这招「蛇之舞」便是天蛇帮镇帮之宝「天蛇拳」中最厉害的一招，而天蛇帮的帮主就是身为玛珐大陆十二大武尊之一的「天蛇」，这套「天蛇拳」也是由他创出，那威力自然不在话下，而且，这招「蛇之舞」一旦使出，除非能破解掉，否则，那条黑蛇便会不见血不停，是极为厉害的一招，不过，武尊「天蛇」和天蛇帮已被列为玛珐大陆四大邪恶势力之一，所以，这招也就自然而然的成为邪恶招式。
　　而雷诺斯此时却并没有把握能完全的抵挡住这招，可是，现在也不得不全力抵挡了，因为那条黑蛇已经冲过来了。
　　于是，雷诺斯便把全身的斗气都护在身体四周，以图能把伤害减到最低，同时，他也使出了「天星剑法」中的最后一招——「星揽日月」
　　这时，只见雷诺斯全身都散发着淡蓝色的光芒，而且他手中的剑也似有灵性一般，刹时，自剑尖处飞出一片流光，在空中映成一轮明月，随后就又变成一道尺余长的蓝色光芒并向着那条黑蛇飞射而去。
　　维特几人目不转睛的盯着斗场，频频低呼：“这才是真正的高手过招呐！”
　　忽然，那道蓝色光芒和那条黑蛇撞在了一起，并发出“轰隆”一声巨响，接着，爆炸后的巨大威力便飞快的传向四周。
　　“吗的，打就打，爆什么炸啊？”维特几人被爆炸的余波弹飞好几米远，维特首先站起来骂道。
　　“咦？”阿二指着站在那里一动不动的雷诺斯和小头蛇两人问道：“他们俩怎么了？”
　　“不知道”阿大和阿三都摇了摇头。
　　就在这时，只见雷诺斯和小头蛇两人口中都突然喷出一口血，接着，二人都一屁股坐在地上并大口大口的喘着气。
　　小头蛇此时在想：吗的！真没想到，这「天星剑法」果然厉害！
　　而雷诺斯此时却在想：真是好险，若不是他的实力不能使出这一招的精髓，那恐怕，我现在已经躺在地上了。
　　“哈哈哈哈！”维特大笑着走了过来，因为，他已经知道了雷诺斯和小头蛇两人都在刚才一战中受了伤，所以，他准备趁雷诺斯受伤之际来报他昨天羞辱之仇，于是，他便边走向雷诺斯边得意的说道：“嘿嘿！臭老头，现在知道厉害了吧！不过，你现在知道也晚了，因为，我现在要把我昨天所受到的十倍的还给你，哼哼！”
　　说完，维特就抬起脚朝着雷诺斯踢去——
　　“哼！以为我受伤了就好欺负吗？”雷诺斯边说边抓住了维特踢过来的右脚，同时一使劲便把维特给抛飞了出去。接着便站起身来，眼睛瞪着眼前的大小两头蛇。
　　“哎呦你个老不死的！”维特痛苦的站起来，接着便朝着大小两头蛇大骂道：“你们两个没用的废物，竟然连一个老头子都收拾不了，还说是什么天蛇帮最厉害的杀手，我呸！”
　　“吗的给我闭嘴！”大头蛇大吼一声，然后便朝着维特挥出一掌。
　　只听“啪”一声，接着便看到维特左脸颊上有一个通红的手掌印。
　　“你吗的敢打我？”维特气的“啊啊”大叫，不过，他可不敢冲过去和大头蛇真打，充其量也只是骂两句而已。
　　“哼！臭老头”小头蛇摇摇晃晃的站起来，狠狠的说道：“下面，我要让你付出代价！看我「双蛇拳」”
　　话音刚落，就只见他和大头蛇分一左一右朝着雷诺斯快速的打出几十拳，拳拳劲道十足，并不时还有蛇吐信的声音夹杂在里面。
　　这时，雷诺斯心中在想：看来，他俩都使出全力了，可是，我现在已经受了伤，一定不是他二人的对手，那我现在要不是实施那个计划？不！不行，如果我也逃走的话，那么，他们就会很快追上琪琪和小雅的，那我逃走了又有什么意义？而且，现在他们还不知道琪琪和小雅已经逃出去了，所以，这个时候我一定不能逃走，我要为她们俩争取更多的时间……
　　想到这，雷诺斯就决定尽自己最大的努力拖住维特几人，于是，他便将自己剩下的斗气全都灌注在“天星”剑上，接着他便施展出「天星剑法」的最后几招。
　　只见，「天星剑」竟似一只有了生命的蛟龙一般，在空中飞纵如电，精光渐炙，逐渐化为一抹有形无实的剑光，纵横回绕．犀厉霸道，正好挡住了大小两头蛇攻来的招式。
　　可是，毕竟雷诺斯已经受了伤，而且对方还是两个圣武斗士，所以，他渐渐的有些应付不暇。
　　就在雷诺斯与大小两头蛇又交换了几十招之后，雷诺斯一不小心就被大头蛇一拳击中前胸喷着血倒飞出去，挣扎了几下都没有能站起来，显然这拳对他造成了极大的伤害。    
　　这时，小头蛇慢慢的走了过来，他准备一拳就了结了雷诺斯，可是，当他正要下手的时候维特却阻止了他。
　　只听维特说道：“你们俩的任务已经完成了，这老头就交给我！”
　　“交给你？”小头蛇斜眼看了看他，随后就走到一旁疗起伤来。
　　“嘿嘿！”维特奸笑着逼近了雷诺斯，不过，他并没有立即下手，因为，他还有最重要的一件事没有做完，于是，他问道：“臭老头，我的美人在哪？”
　　“哼！”雷诺斯转过头去不理他。
　　“哎呦，都死到临头了嘴还这么硬？信不信我现在就一剑杀了你？”维特拿起雷诺斯的剑威胁的说道。不过，在没有找到那个大美人之前他是不会真的杀了雷诺斯的。
　　“哼！你以为我会告诉你吗？”雷诺斯知道维特的企图，所以，他根本就不怕维特的威胁。
　　“你…吗的！”维特见问不出什么，而且又不能杀了他，当下气的说不出话来。不过，他想了一会之后就对着阿大三人命令道：“你们三个给我搜！挨家挨户的搜！”
　　“是！”三人接到命令便最先闯进雷诺斯的家中毫不客气的翻了起来，他们看见箱子之类的东西就乱砸一通，其实，他们这是故意的，因为，他们知道那个大美人是不可能会躲在箱子里的，所以，砸了箱子也只是报一报昨天被雷诺斯打了一顿的仇而已。
　　不一会，三个人就空着手走了出来。
　　“怎么？没有”维特问。
　　“是的，没有”三人肯定的答道。
　　“吗的，我就不信她能飞了，你们三个去给我把镇子上所有能藏人的地方都搜一遍！”维特生气的大叫道。
　　“是！”三人再次接到命令就朝着镇子上所有的屋子都搜了起来。不过，他们搜的却很顺利，因为，屋子的主人没有一个敢拦他们，之所以会这样，那是因为镇子上的所有人都看到了刚才大小两头蛇和雷诺斯的那一战，虽然他们胆子太小不敢出去帮忙，但是，等看到雷诺斯被打败之后他们才暗自窃喜自己刚才聪明的决定。同时，也对维特几人产生了畏惧，所以，阿大三人在他们屋里乱翻，他们也不敢说一个字。
　　不过，这个镇子上的人并不多，顶多也就百十来个，房间也就三十来间左右。所以，阿大三人很快就搜完了。
　　“吗的，都没有？”维特看着又是空手而归的三人不相信的问了一遍。
　　“是的！整个镇子上可以藏人的地方我们都搜过了，可是，都没有发现”阿大摊摊手说道。
　　“那…那她会去哪了？”维特皱着个眉头想着，可突然就火冒三丈：“吗的，不会是跑了吧？”
　　“有…有可能”阿大三人看着愤怒的维特只敢小声的附和着。
　　“混蛋！竟然跑了！”维特咬牙切齿的说着，同时又用快喷出火来得眼睛瞪向雷诺斯：“吗的，告诉我，她去哪了？”
　　“哼！要杀就杀，别妄想能从我嘴里问出一个字！”雷诺斯此时已经把自身生死置之度外了，他心里想着只要琪琪和小雅能顺利的逃到阿卡斯学校，那么，他就算是死也值得了。
　　“我再问你最后一遍”维特慢慢的举了起剑并一字一句的问道：“她，到底去哪了？”
　　“哼！”雷诺斯再次冷哼一声之后就闭上了眼睛等待着死亡的来临，不过，他却在笑。
　　“吗的！那你就去死吧！”伴随着维特的怒吼，而那把剑也朝着雷诺斯的喉部狠狠的刺了下去……





    战乱魅影异界篇 第十五章 维特无耻的要求
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:11 本章字数:2712

　　“啊？雷爷爷？”柳飞此时刚好赶回来，她看着维特刺下去的剑心急如火，可是，要怎么办才能阻止那把剑呢？可恶！到底要怎么办？
　　恩？弓？
　　想起自己手里的弓，柳飞就急忙拿起弓和一根铁箭准备射出去，可是，她自己清楚的狠，以前和雷诺斯一起去山上打猎，她就从没射中过，而这次的目标竟然是一柄又细又长的剑，所以，她没把握能射中。
　　可是，如今在这极度危险的时刻，她不射也得射了，所谓箭在弦上不得不发正好就是这样。
　　于是，她瞄准了那把剑，然后闭上了眼睛就射了出去！
　　就在箭射出去的那一刻，她突然觉得时间变的好慢，箭离弦的声音都一直回荡在耳边，她心里祈祷着，祈祷着这次一定要射中，因为，雷诺斯是生是死就全看她这一箭了。
　　好长……
　　好漫长……
　　为什么时间会过的这么慢……
　　为什么我总感觉那只箭好象并没有射出去多远……
　　尽管心中有太多疑问，可是，她却不敢睁开眼睛去看个明白！
　　因为她怕！
　　她怕睁开眼睛后看到的会是让自己再次心痛的画面……
　　因为，小雨和张教授的死已经带给她太多的痛苦了！
　　而雷诺斯，这个慈祥和蔼的老人，不止是她的救命恩人，而且，还是她在这个世界上最亲的亲人，看到自己的亲人即将要面临死亡，她真想自己能和他交换……
　　就在柳飞胡思乱想的时候，突然不远处传来“叮”的一声响，听到这响声，柳飞急忙睁开眼来，看到的一幕却使她流下了些许欣喜的眼泪。
　　因为，她成功了！
　　她成功的射中了那把可以把她吞噬的剑，也成功的救下了自己的亲人。
　　看着那把被射飞好远的剑，她呆呆的愣在了那里，因为，喜悦已经让她忘记了周围的一切……
　　而此时的雷诺斯却有着和柳飞相同的喜悦，就在刚才他认为自己会死在自己的剑下的时候，他心里想的始终都是琪琪和小雅能不能逃的远远的，能不能不再受到伤害……
　　但听到箭与剑碰撞所发出的声响后，他就急忙向四处看去，最后，却发现那只箭却是出自小雅之手，心下不禁一怔，而后就在暗怪她为什么要跑回来，为什么要浪费自己的苦心，可是，这些却被随之而来的喜悦与感动所取代，他怔怔的看着依然摆着射箭姿势的柳飞，眼角竟不知不觉的湿润起来，同时并在心里叹道：唉！真是没想到，上次是我用箭救了她，现在，她却也用箭救了我！莫非，这是天意……？
　　“啊？爷爷！”琪琪惊叫着跑到了雷诺斯的身边，不过，她并没看到刚才的战斗，而是在柳飞射出那一箭之后才赶到的。看着地上躺着且嘴角还有鲜血的雷诺斯她已担心的哭了出来。
　　“哦？”琪琪的到来让维特几人才从柳飞刚才那一箭中反应过来，维特看了看不远处的剑，然后又看了看柳飞，一愣之后就嬉笑着朝柳飞走了过去：“嘿嘿！我的小美人，你总算回来了！”
　　“哼！我回来又怎样？”柳飞不屑的看了他一眼，随后就走到雷诺斯身边关心的问道：“雷爷爷！你的伤怎么样？”
　　“唉！”雷诺斯费力的坐起来长叹一声，后又摇摇头有点责备的道：“你为什么要回来？”
　　“我…我不能丢下你而自己逃走”柳飞答道：“这件事是因我而起，那就让我一个人来承担吧！”
　　“不！”雷诺斯阻止了正欲站起身的柳飞，他虽然知道柳飞的话是出自内心的，可是，她一个弱女子能承担什么？就连我都打不过他们，而她又怎么行呢？
　　于是，雷诺斯就想着办法可以让柳飞再次逃走，可是，现在自己身受重伤，周围又都是维特的人，想要逃走，谈何容易？
　　尽管是这样，而雷诺斯还是要阻止柳飞的愚蠢行为，至少，在他看来是愚蠢的。
　　“我的小美人，来陪哥哥玩玩！”维特看着柳飞此时伤心的模样更是忍不住心底那团炙热的欲火，他流着口水就欲抱柳飞。在他看来，柳飞是他这辈子所见到的最漂亮的女人，而且，还是他的女人。
　　“滚！”伴随着柳飞的怒吼，而维特的身子也倒飞出去很远。
　　“哎呦！还挺辣的吗”维特挨了柳飞一脚，不但不生气，而且还无耻的说道：“嘿嘿！你越是这样我就越想得到你！”
　　“……混蛋！”柳飞大概还是第一次见到这么无耻的男人。
　　“小美人，我看你还是乖乖的跟我走吧！不要再作无谓的反抗了！”维特早已忍不住了，他恨不得现在就把柳飞给就地正法了，可是，周围人太多，他可不想这个大美人的身体被其他几个混蛋看到，他认为，她的身体只能他一个人看。
　　“哼！跟猪走也不跟你走”柳飞是打心眼里烦他。
　　“猪？他是谁？？”维特摸着脑袋想了半天，可最后还是想不通，不过，他却从柳飞的语气中猜出，不管猪是谁，反正不是什么好东西……
　　“哼！说吧！你到底要怎样才能放过我们？”柳飞知道现在的形势对自己这边很不利，所以，她希望能以最少的代价解决这件事！
　　“嘿嘿！放过你们？可以，不过，我有一个条件！”维特奸笑着说道。
　　“条件？什么条件？”柳飞急切的问，虽然她知道一定不是什么好条件，不过，她还是想试试。
　　而维特听柳飞这么问他便摸着下巴一付奸相的看着柳飞鼓起的胸部，心里正幻想着柳飞此刻正光着身子站在自己面前。后又在吞了一大口口水后才缓缓的说道：“条件嘛！就是……你要做我维特的女人”
　　其实在这个时候，他完全可以强行占有柳飞，可是，不知怎么的，他就是想要柳飞自愿的做他的女人，尽管这个自愿也是被逼的。
　　“哼！妄想！”柳飞想也不想就出口拒绝了他！
　　“妄想？嘿嘿”维特朝阿大三人一摆手，道：“把那老头和那女孩抓起来！”
　　“是！”阿大三人应道，接着就奸笑着走向琪琪和雷诺斯。
　　“站住！”柳飞挡在了琪琪和雷诺斯前边，她是不会允许别人伤害雷家二人一根汗毛的。
　　“哦？那你是答应我了？”维特猜出了柳飞的顾虑，所以，想以此来要挟她。
　　“哼！门都没有”柳飞还是断然的拒绝。
　　“哦？既然这样，那就别怪我不客气了！”维特为了让柳飞就范，他是什么手段都使得出来，他对着阿大三人命令道：“别管她，给我上！但是，不要伤到她”





    战乱魅影异界篇 第十六章 为救亲人，逼入狼窝
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:11 本章字数:2977

　　“这个…”阿大三人看着挡在前面的柳飞真不知该如何办了，维特让他们不要伤到柳飞，可是，现在看来，想要在不伤到她的前提下抓住雷家二人恐怕是有点困难了。
　　阿大道：“阿三，你去抓着她，我和阿二抓老头和小女孩！”
　　阿三听后一愣，随即就摇手拒绝：“不不！还是你去吧！”
　　“这个…”阿大也不敢去，他怕自己不小心伤了她，只好对阿二说：“你去抓着她！”
　　“不！我不去”阿二也一样不敢。
　　看着三人胆小的模样维特就来气，他指着三人大骂道：“你们三个混蛋，先一起抓住她然后再去抓老头和那女孩”
　　“是是！”三人表面上是必恭必敬，心里却在骂：吗的，你自己怎么不去。
　　不过，他们可不敢违抗维特的命令，于是，三人都一齐朝着柳飞扑去。
　　“混蛋，放开我！”柳飞现在毕竟只是一个很柔弱的女人，而面对着阿大三人的扑势她是怎么也躲不过去的，所以，她就被阿大三人轻而易举的给抓的牢牢的。
　　“嘿嘿嘿嘿！”维特阴笑着走了过来，突然伸手在柳飞脸上捏了一把，接着便放到鼻子前作享受状：“哇！真香啊！美女就是不一样，只是，不知道那里是不是也是这么香！”说着，维特就伸手往柳飞的胸部抓去。
　　“混蛋，放开她！”雷诺斯挣扎着站起来，挥起拳头就冲向维特。他是不会让任何人伤害到小雅的，尽管自己现在已没有那个能力保护她了……
　　“臭老头，你自身都难保了，还想着救她吗？”维特停下手中的动作一脚将雷诺斯踢翻在地，然后朝阿二阿三命令道：“把老头和那女孩抓起来！”
　　“是！”阿二阿三答应着就走过去把受伤的雷诺斯和毫无反抗能力的琪琪给牢牢的抓住。
　　“放开我，你这个坏人！”琪琪使劲的挣扎着，“放开我和爷爷！你们这一群坏蛋！”
　　“叫什么？再叫老子就打烂你的嘴！”维特威胁着说道。
　　“哼！你敢！”柳飞怒目瞪着他。
　　“哈哈，老子有什么不敢！”维特好象特喜欢柳飞生气的样子，所以，他就故意惹她生气：“你看着，老子这就把这老头和这小女孩给宰喽！”说着，他就拣起地上的“天星”剑在琪琪身上指指点点。
　　“混蛋！住手！”柳飞看着琪琪害怕的样子愤怒了起来，她使劲挣扎了几下可却没能挣开。
　　“哈哈”维特被柳飞此时愤怒而又无可奈何的样子弄的异常兴奋，不过，他还是压住了心底那股欲望之火。
　　于是，他为了要柳飞就范，所以，他就继续用剑游走于琪琪的全身，同时并威胁的说道：“怎么样？还不想答应我吗？”    
　　“不！小雅！你不能答应他！”雷诺斯抢先说道。因为，他看着柳飞犹豫的表情，他知道，柳飞一定会为了自己和琪琪而答应维特的要求，他不能让柳飞为了自己而去受维特那混蛋的侮辱，所以，他要用尽一切办法去阻止她，只听他道：“小雅！我死了没关系，但是你千万不能答应他！不能答应他啊！”
　　“雷爷爷…！”柳飞感动的看着他，心里也在作着剧烈的斗争。
　　“恩？你他吗的！”维特怕柳飞会被雷诺斯说动，愤怒的他便一拳打在雷诺斯的肚子上，然后一把抓起他的头发狠狠的说道：“你想死？老子成全你！”说着，他就拿起那把剑抵在雷诺斯的心窝处。
　　“住手！”柳飞大喊道，“我…我答应你！”
　　“哦？你终于肯答应了？”维特放下剑来奸笑着看着她。
　　“不过，你要保证不伤害他俩的性命我才答应你！”柳飞提出了条件，不过，这也是她唯一能做的，这不仅是她拯救自己亲人的时候，也是她报恩的时候。
　　“好！我保证不伤害他俩！”维特说着就朝阿大阿二阿三一摆手道：“放开他们！”       
　　“是！”阿大三人便松开了手。
　　“姐姐……！”琪琪哭着跑过来抱住了柳飞。
　　“琪琪不哭！”柳飞抚摸着琪琪的秀发轻声的说道。
　　“你…你怎么那么傻？”雷诺斯摇晃着走过来责备她道。
　　“雷爷爷…我…我不能看着你和琪琪受到伤害而不顾！而且，我这条命也是你救的，我应该还给你！”
　　“你…唉！”雷诺斯长叹一口气，不过，他是不会任柳飞做那愚蠢的决定的，于是，他猛的朝维特扑去，虽然雷诺斯此时已经受了重伤，可是，那坚强的意志使他忘记了疼痛，而且，维特也没想到雷诺斯会突然来这一招，所以，没有防备的他便被雷诺斯一把就夺回了手中的剑。
　　雷诺斯接着就把剑架在维特的脖子上，同时并威胁正欲上前来的阿大三人道：“你们要是敢在前进一步我就割断他的脖子！”
　　“这……”阿大三人怕雷诺斯真的杀了维特，所以，也不敢在前进一步。
　　“雷爷爷你……！”柳飞没想到雷诺斯竟会做出这翻举动。
　　“小雅，快带着琪琪走！”雷诺斯一边往后退着一边对柳飞说道。
　　“恩！”柳飞重重的点了点头，接着就拉起琪琪跟着雷诺斯一起往后退。
　　“老大，现在该怎么办？”阿大三人一时不知所措，只好紧紧的跟着。
　　“吗的！混蛋！”维特大骂了几声，“我怎么知道该怎么办！”
　　“……那我们就这样跟着好了！”阿大三人也没有任何办法，只好又继续跟着了。
　　这时，就在雷诺斯即将要出镇子口的时候，他突然感觉到一股强大的斗气自他左侧飞快的袭至，他心知不妙，只好仍下维特向后闪去才堪堪躲过，可是，他刚一落地，就又感觉到另一股斗气从他后方袭来，当下心中大吃一惊，就又急忙往左滚去，可是，他毕竟是重伤在身，速度已不如原来的五层，所以，他最终还是慢了一步，竟被这股斗气给打飞五、六米远。
　　鲜血自他口中喷出，撕裂般的疼痛使他差点晕过去，可是，他最后还是挣扎着坐了起来。他急忙看向四方，只见，大小两头蛇阴笑着朝他走了过来，他这才明白，原来，刚才的斗气是他们俩所发。
　　“啊？雷爷爷！你怎么了？”柳飞和琪琪急忙跑了过来，她知道，刚才一定是大小两头蛇打的，可是，知道又怎样？打又打不过他们。
　　此时，维特也从刚才的惊慌中又恢复到了原来奸诈的模样，他看着还正不断流血的雷诺斯“哈哈”一笑，知道他对自己已再无威胁，接着便走到柳飞身旁一把将她拉起道：“我的小美人，我们走吧！”
　　“你…”柳飞怒目瞪着他，又回头看了一眼雷诺斯和琪琪，一咬牙便挣开维特朝镇子外走去。
　　“小雅！”雷诺斯已无力站起来，只能看着柳飞的背影狂喊，可是，柳飞却不再回头。
　　“姐姐！”琪琪正欲追去，却被阿三一脚踢晕过去。
　　维特看着走在前面的柳飞得意的一笑，接着便对阿大三人命令道：“阿大阿二阿三，我们走！”
　　“是”阿大三人恭声应道，接着便跟在了维特身后。    
　　而此时，走在最后面的大小两头蛇二人却互相看了一眼，嘴角也露出了一丝不易察觉的阴笑……





    战乱魅影异界篇 第十七章 狼窝窝里反(上)
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:11 本章字数:2499

　　柳飞走到了镇子外，看见旁边停着两辆由一种白色高大野兽所拉的豪华帐篷车，她知道，那是维特的。
　　“美人请上车吧！”维特从后面追上来掀开车的帘子并对着柳飞做了一个请的手势。
　　“哼！”柳飞理也不理的就径直坐进了帐篷车里。她虽然知道这一坐进去后果就会很严重！可是，为了雷家二人，她认为就算是牺牲自己，那也是值得的！更何况自己这条命本来就是雷诺斯救的，现在还给他那也是理所当然的。不过，她的心里也有一丝不甘……
　　“嘿嘿！真他吗够味！”柳飞坐进去后，维特看着她狂流口水。那模样简直让“流氓”“色狼”之类的词都不够形容。一直到柳飞把帘子放下来后他才无趣的抹了抹嘴巴起身也想坐进去，可是，他刚把脑袋伸进帘子里就被柳飞一脚给踹了出来，在摔了几个跟头后他才知道这个大美女并不是好惹的，所以，他也就不敢再想进去占点便宜了。
　　心里想着她反正早晚都是自己的，也不必急在这一时，于是，他便吩咐阿大三人架车回尼维尔城。
　　而大小两头蛇却一直都在后面那辆车上阴笑的看着柳飞和维特几人所坐的那辆车。
　　“啪！”一声清脆的鞭响过后，两辆车便飞快的驶向三岔路口中其中一条通往尼维尔城的路，后面是烟尘滚滚……
　　塔娜湖。
　　位于欧尔尼斯小镇与尼维尔城的中间位置，整个湖泊占地面积约十几公里，湖水呈黑色，深不见底。且湖的周围无一草一木。
　　而欧尔尼斯小镇与尼维尔城两地的居民却称它为死亡之湖。
　　因为，这个湖与其他的湖不一样，而不一样的地方就在于湖里的水。
　　这个湖里的水可以让任何东西沉下去，不管是轻如木头还是泳技高超之人，只要进到了这个湖里，那就别想在上来了，就好象有人在下面拽着一样。
　　长时间以来，死在这湖里的人不计其数，尼维尔帝国的国王也曾派人调查过此事，可是，派去的人却一个都没回来。所以，国王也就只有放弃了对这件事的继续追查，不过，他怕以后还会有人丧生在这湖里，于是，他就命人在湖的周围搭建了不少的围墙，而且，还在四周插上危险的牌子。尽管这样，可还是有人会继续丧生在湖里……
　　其实，这个湖和地球的死海倒是有一些相像的！
　　死海的水密度极高，人类在上头戏水時，可以轻易地浮在水面上。
　　而这个湖却和死海相反，这个湖里的水密度非常之低，所以，不管是什么东西都会沉下去。
　　而且，湖底还会发出非常强大的吸力，只要有生物靠近湖边就会被吸下去。
　　而两地的居民却不知道到底是怎么一回事，他们还以为湖里面住着的是「黑暗世界」的人，所以，永久以来都叫它为死亡之湖
　　这时！远处传来了一阵“啪啦啪啦……”的声音。
　　声音过后，出现的是两辆非常豪华的帐篷车，帐篷车跑的非常快，眨眼间就已跑出了几十米开外。
　　两辆车一前一后，前面那辆车上坐着的是柳飞，维特，以及阿大三人。
　　后面那辆车上坐着的则是大小两头蛇。
　　两蛇自从从欧尔尼斯小镇出来后便一直盯着前面那辆车看，而且还时不时的嘀咕着什么。
　　“你说她会不会就是帮主所说的那个女人？”大头蛇皱着个眉头问道.
　　“恩，很像！”小头蛇点着头道，不过，接着他就又摇摇头道：“像是像，可是，她却不是帮主所说之人！”        
　　“哦？你怎么知道？”大头蛇吃惊了一下。
　　“你个笨蛋！”小头蛇骂了一句，接着，他就又指着自己的脑袋说道：“你好好想想啊！帮主曾给我们看过那个女人的画像，虽说两人非常的像，可是，她的年龄要比那个女人小的多”
　　“哦？你说年龄？”大头蛇好象想起了什么，于是，便在脑中仔细的回忆着那个女人的画像：“听你这么一说，我倒想起来了！画像上那个女人好象已经有三十多岁了吧！”
　　“恩！说的不错！”小头蛇点了点头，“这个女人怎么看也不会超过十七岁，所以，她不可能是画像上那个女人！”
　　“可是……”大头蛇边想边说道：“就算她不是画像上的那个女人，那她们俩也应该有一些血缘关系吧？要不怎么会长的如此相象？”
　　“恩！你说的有道理！”小头蛇一琢磨,也觉得大头蛇说的对。
　　“那既然这样！我看……”大头蛇停了一下，换成了商量的口吻说道：“那你看，我们是不是把她抓回去交给帮主？”
　　“这个……”小头蛇有点犹豫，因为他怕万一抓错了人会被帮主怪罪，所以，他又仔细想了一想，才道：“恩，把她抓回去！”
　　“好！就这么办！”大头蛇说着就要叫住前面维特那辆车，可是，刚张开了口他就停住了，并转过头来问了一句小头蛇刚才想的事情：“你说，如果这个女人真不是那个女人且没有任何血缘关系的话，那我们就这样把她抓回去，帮主会不会怪罪我们？”
　　“这个别担心”小头蛇解释道：“你想想看，她是何等的美丽，就算是画像上的那个女人也不能和她相比啊！像这样美丽的女人我们抓回去献给帮主，你说他会怪罪我们吗？”
　　“恩，说的也对！谁不喜欢美丽的女人？帮主也不会例外！”大头蛇接着又摇头叹息道：“唉！可惜啊！要不是她和帮主要找的那个女人长的那么像，那我早就把她给吃了”
　　“算了！别说了，都一样……”小头蛇一摆手道，接着就又正了正色：“快把她抓起来吧！”
　　大头蛇听后就放开嗓门大吼起来：“前面的车，停下！”
　　可是，他喊了好几声前面那辆车却一点反应都没有。
　　“吗的！竟然听不到老子说话！”大头蛇气的握紧了拳头。
　　“别喊了！看我的”小头蛇突然站了起来，然后运起斗气在他手中形成了一个不大不小的斗气蛇，随后便指挥斗气蛇朝柳飞坐的那辆车的轮子撞去。





    战乱魅影异界篇 第十八章 狼窝窝里反(下)
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:12 本章字数:2312

　　“轰”一声，斗气蛇准确无比的撞在了柳飞那辆车的右轮子上，右轮立刻被炸的粉碎，而整辆车也往右倒了过去。
　　又是“轰”一声，整辆车倒地后便散了架，柳飞和维特几人纷纷滚到了地上，还好是草地，要不这一滚，说不定得滚出几个残废来。
　　“吗的，怎么回事？”维特站起来大骂道。阿大三人和柳飞也纷纷在心里奇怪。
　　“嘶~~”两蛇停住车从上面跳了下来就直接朝柳飞走去。
　　“你们俩想干什么？”维特拦在柳飞面前，他一看他俩的眼神就知道这两人对柳飞没安什么好心。他可不想自己的美人出什么事情，可是，他也知道这两人的实力高强，所以，在威胁的同时还略带了些恐惧：“我…我警告你们，你们别想打…打我的女人的主意！”
　　“哼！不想死的话就给我滚开！”大头蛇看都没看他一眼，只是冷冷的说道。
　　“阿…阿大，阿…阿二，阿…阿三”维特听到大头蛇威胁的话已经害怕的有点发抖了。不过，他一想到自己后面的美人就不知从哪里来的勇气，当下命令阿大三人道：“给我上！”    
　　“……老大，我看还是不要了吧？”阿大几人知道自己肯定打不过，就这样上去还不是找死啊。所以，三人都站那一动不动。
　　“吗的，叫你们上就上”维特现在也只有靠阿大三人了。
　　“……老大，就算是我们三个人上那也打不过啊！”阿三不敢直接违抗维特的命令，只好找借口。
　　“你们三个混蛋，连我的话都不听了吗？”维特大吼着，同时又瞪向二蛇，心里想着如果阿大三人不帮忙那他就自己上，虽然自己平常胆小，而且没什么实力，不过，这次为了美人就算是死他也不会眨一下眼睛。
　　“大…大哥！我们……”阿大三人边说边往一边退去，意思很明显，就是不帮他。
　　“吗的！我白养你们那么多年了！”维特清楚三人的性格，知道他们三人靠不住，于是说完就又看向二蛇，“你们两个混蛋，我是不会让你们碰美人一根寒毛的”
　　“哼！不自量力”大头蛇说着就运起斗气朝维特扇出一掌。
　　维特虽然想躲，可是，他的速度太慢了，只听“啪”一声之后，就只见他被这一掌斜斜打出好几米远，躺在地上挣扎几下都没有能站起来。
　　“哼！”大头蛇不屑的看了他一眼便伸出右手朝柳飞的肩抓去。
　　柳飞虽然不知道这二人想对自己做什么，但她知道肯定不会是好事，虽然这二人实力高强，可是，柳飞是不会乖乖任他们摆布的，于是，柳飞便施展出了擒拿手，用左手抓住大头蛇伸来的右手，同时右手猛扳，大头蛇没料到眼前这个看似柔弱的女人会突然反抗自己，一个不小心就被柳飞给抓住了，可他毕竟是一个圣武斗士，不论是力量还是速度都不是一般人可以比的，所以，他便在柳飞伸出左脚勾自己的时候便一运斗气挣开了柳飞，同时抬脚朝柳飞左肩踢去。
　　就在这时，突然有人影快速的抓住了大头蛇踢过去的右腿，并给拉了回来，而且还大声骂道：“你个混蛋，你把她踢伤了还怎么去送给帮主？”
　　“这个…”大头蛇这才看清那人影原来是小头蛇，想着他的话也觉得自己刚才差点就做了件特愚蠢的事，虽然对眼前这个女人有一丝不甘，可是，她毕竟是要去送给帮主的，不能坏了大事。
　　想到这，大头蛇只好散去斗气往后站了几步，同时眼睛还瞪了柳飞几下。
　　这时，小头蛇走到柳飞跟前语气平淡又似冷酷的说道：“你还是跟我们走吧！反抗是多余的！”
　　其实，他本可以强行把柳飞带走，可是，他看柳飞刚才抓住大头蛇的招式好象很精妙，心里想着她可能会一些武技，如果强行带走她，她一反抗说不定会伤到她，所以，只好先礼后兵。如若她不同意，到时在抓走她也不晚。
　　可柳飞也不是笨人，她从刚才就看出小头蛇虽然想抓住自己，可是好象还有顾虑，所以，她想着就算是自己反抗他，他也不会对自己怎么样，所以，她就干脆的拒绝了小头蛇：“我是不会跟你们走的！”
　　“哼！”小头蛇早知柳飞会这么说，于是便威胁道：“你别敬酒不吃吃罚酒！”
　　“你…”柳飞看小头蛇的表情猜出他可能真生气了，可是，自己绝对不能怕他，而且，他应该不会伤害自己，于是，柳飞便挑他的顾虑说道：“想要我跟你走，除非你先杀了我！”
　　“混蛋！”小头蛇看来是真生气了，他看出柳飞不会乖乖的跟自己走，所以，他打算强行带走她，于是，他二话不说就伸出右手抓向柳飞左肩：“既然这样，那就别怪我了！”
　　小头蛇速度非常快，几乎在眨眼间就已到了柳飞的跟前，柳飞正想躲，却看见小头蛇突然停在了那里，她定睛一看，原来是维特从下面抱住了小头蛇的腿，她不由的纳闷了起来：这家伙怎么会帮我？
　　其实，维特刚才被小头蛇踢飞之后他就打算放弃了，可是，他看着柳飞的时候就越来越不能自已(yi)，所以，就在小头蛇伸手抓向柳飞的时候他便飞快的扑到小头蛇下边抱住了他，而且，他此时看到柳飞看自己的眼神好象少了许多的厌恶，所以，他就更加的告诉自己不能让任何人碰她一下。
　　可是，他这么做显然是徒劳的。
　　“哼！！凭你也想拦住我？”小头蛇不屑的说道，同时脚使劲一抬就把维特给踢飞了，不过，维特爬起来后就又跑了回来。小头蛇看着这个家伙是越来越烦，还没等他跑过来就用斗气凌空朝他打出一拳。
　　“咚”一声，维特受到小头蛇的斗气攻击后便重重的往后摔去，接着便昏了过去。





    战乱魅影异界篇 第十九章 塔娜湖的奇怪力量(上)
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:12 本章字数:2539

　　“这家伙真他吗的烦人！”小头蛇说完就又看向柳飞：“我劝你还是乖乖跟我走吧，免得我动手！”
　　柳飞正想再次拒绝就被阿大三人的喊声打断了。
　　“老大…”只见阿大三人跑到维特跟前又掐人中又拍胸脯的，可是，维特这次受伤太重了，一时半会还醒不过来。
　　阿大三人虽然平常不怎么喜欢维特的态度，可是，自己三人毕竟是他收留的，虽然平常老被他骂，可是，自己跟着他也吃的好住的好，要说没点感情那是不可能的，所以，这维特真出事了的时候他们三人也就开始愤怒了，虽然大小两头蛇实力很高，自己三人根本打不过，可是，维特刚才都能不怕他们，那自己三人为什么还再畏惧他们呢？难道自己三人都不如他一个人吗？
　　想到这，于是三人决定帮维特报仇。虽然打不过，可是打不过也得打。
　　“你这个混蛋”阿大三人都大叫着冲向了小头蛇。
　　“哼！找死！”小头蛇冷哼一声，随后便运起斗气快速的朝三人凌空打出三拳。
　　“快躲！”阿大边往左边滚去边大声提醒道。
　　“呃！”阿三被一拳打飞出去，鲜血自他嘴里狂流不止。虽然阿大已经适时提醒了，可是，他最终还是慢了一些。
　　“阿三！”阿大阿二躲过那一拳站稳之后便看到了阿三吐着血倒飞出去，两人转过头来狠狠的瞪着小头蛇，双眼也似要喷出火来，瞬间之后，两人就一齐扑向小头蛇：“混蛋，我要杀了你！” 
　　“哼！”小头蛇再次冷哼一声，接着便抬腿朝空中二人踢出。
　　毕竟阿大阿二和小头蛇之间实力相差太远，尤其是在速度与力量上可以说是一个天一个地，所以，对于小头蛇的攻势，阿大二人是没有办法躲开的。
　　于是，二人还身在空中就被小头蛇一人一脚给踹了回去。
　　解决了维特四人之后，小头蛇便又转向了柳飞，他这次不打算在和柳飞做任何商量了，因为，他知道和柳飞也商量不出个什么来，所以，他就又伸手抓向柳飞。
　　可是，柳飞已经猜到小头蛇会来这招了，所以，就在小头蛇伸手之后，她就拔腿朝后跑去，远远的就能看见前边有一个湖，她心里想着反正自己会游泳，打不过还跑不过吗！
　　于是，她就加快速度朝湖边跑去。
　　“哼！想和我赛跑吗？”小头蛇说着人已追了过去。同时转头对也正要追来的大头蛇喊道：“你在这等着！”
　　“你…！”大头蛇看着小头蛇的背影又想发作又不敢发作，无奈之极。
　　柳飞毕竟只是一个普通人，而且现在被变成女人后连速度和力量都不如以前了，所以，没跑多远小头蛇就追了上来。由于柳飞此时心中有了一个逃走的希望，所以，她更是把吃奶的劲都使出来了，可是，却好象没起到什么作用。
　　“哼哼！我看你能跑多久！”小头蛇并没有抓她，而是边和她并排跑边说道。其实，他现在是没有把握能把快速移动中的柳飞完全的抓住，他怕一个不小心伤了她，所以，他打算等她跑累了在抓她就安全方便的多了。
　　“可恶！”柳飞看着已经和自己并齐的小头蛇真感觉头都要大了，唉！打？打不过！跑？也跑不过！难道，难道真要……
　　她越想越生气，越想越不甘，也正因为她此刻的心情而让她忘记了疲累，所以，她还在快速的跑着。
　　而小头蛇就纳闷了：这女人怎么跑那么久都不累……
　　于是，两人就这样又跑了几分钟，柳飞终于有点支持不住了，不过，她看着依然和自己并排且还微笑着看着自己的小头蛇心里就来气，何况在有个几千米就到湖边了，她现在必须要坚持下去。        
　　一千米……
　　八百米……
　　五百米……
　　三百米……
　　一百米……
　　不行了，跑不动了！
　　柳飞一屁股坐在地上大口大口的喘着气，额头上也有少许汗水，两个脸蛋更是通红通红的。她现在的模样真的是诱惑之极
　　“哼哼！继续跑啊？”小头蛇也停了下来语气冷淡的说道，可是，他此刻却双眼发光的盯着柳飞那一起一伏的胸部看，心里还不断的赞叹道：果真是极品，比起传说中的「玛珐圣女」来好象还要美上几分！
　　不过，可惜她是要送给帮主的，否则，小头蛇恐怕现在就已扑上去把她给吃了！
　　“你…你为什么…”柳飞一直弄不清楚小头蛇到底为什么要抓自己，于是，她就上气不接下气的问道：“你为…为什么要和我过不去？”
　　“哼！告诉你也无妨！”小头蛇边说边走向柳飞，然后就突然伸手抓向她：“要怪就怪你长的太像那个女人了！”
　　“你…你就不能让我休息一会啊？”柳飞边说边使劲全身力气朝湖边滚去，不过她心里却在奇怪小头蛇说的那个女人是谁。
　　“哦？还有力气啊？”小头蛇有点怀疑的看着越滚越远的柳飞，并不快不慢的跟了过去。
　　“咦…？”柳飞滚了几滚就滚到湖边了，不过，她却突然感觉到好象有一种吸力正在把自己吸往湖里，当下诧异已极，急忙往回滚。可是，吸力太大了，她不能移动分毫，只好用手使劲的抓住地面好稳住自己不被吸进去。
　　“再滚就滚到湖里去了！”小头蛇大笑着朝柳飞走去。可是，他却对柳飞此时的动作感到很奇怪，心里想着她这是在干什么？为什么要那么吃力的抓住地面？她想搞什么鬼？
　　心里虽然奇怪，不过，他是不会相信柳飞此时还能耍出什么花招的，就算是耍花招，他也肯定她逃不出自己的手掌心。于是，他就没放在心上。
　　“这…这是怎么回事？”小头蛇走到和柳飞还有一段距离时候突然也感觉到了一种强大的吸力在把自己吸往湖里。当下心中诧异已极！
　　他以为是有什么高手，可是，他的眼睛扫视了周围好几遍都没发现有人，那这到底是怎么回事？这吸力好象是从湖里传来的，可是，为什么湖里会有这么大的力量？
　　小头蛇想来想去也想不通，不过，他已不敢再去想了，因为，他正被一点点吸过去。





    战乱魅影异界篇 第二十章 塔娜湖的奇怪力量(下)
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:13 本章字数:3296

　　“吗的！这到底是怎么回事？”小头蛇愤怒的大骂出口，可是，他仍然被一点点的吸过去，尽管他已使出全身的斗气固定身形，可是，却仍然抵挡不了那强大的吸力。
　　而看着小头蛇被一点点吸过来的柳飞此时更感奇怪，她奇怪为什么自己到了湖边才感觉到吸力，而小头蛇却老远就感觉到了。而且，还奇怪为什么自己能抵抗住吸力，而小头蛇实力这么高的人却仍然被吸过来。
　　她是左想右想也想不通，可是，当她看着湖里的时候，她心里就突然有一种说不出的感觉，那感觉很阴森，很恐怖，弄的她心里直发毛。
　　“吗的！混蛋！”小头蛇用双手使劲的抓住地面，指甲也深入到了泥土里，可是，那吸力太强大了，他还是被一点点吸了过去，深入泥土的双手也在地上留下了十道深深的手指印。
　　此时，他已经被吸到柳飞的旁边了，再有一点点就吸进湖里去了。他看着只是吃力抓住地面的柳飞是既愤怒又疑惑，他不明白为什么她一个弱女子都能抵抗的住，而自己身为圣武斗士却不如一个弱女子。于是他问道：“为什么…为什么你会没事？”
　　“不知道”柳飞干脆的回答，就算是她知道她也不会告诉小头蛇的。
　　“混蛋…你！”小头蛇一生气，原本稳住的身子此时又被吸的往湖里靠近了一点，现在，他的脚已经没入了水里，可是，他却感觉到有人在水里拽着自己，惊慌的他使劲的往上爬了几爬，可是，他的脚就好象是被死死的拽住，再加上湖里传来的强大吸力，此刻，他的半个身子都已经没入了湖里。
　　他使劲的想往上爬，可是，他每挣扎一下就会被吸进去一点，直到湖水已经淹没了他的脖子。
　　他此刻已经感觉到了死亡前的黑暗，他知道自己不会游泳，这万一要是被吸到湖里了那还不得淹死啊？
　　他是越想越害怕，越想越恐惧，死亡的阴影一直在他心里扩大。他用尽一切办法，可是，他始终摆脱不了那强大的吸力。
　　这时！他想起了大头蛇，现在他也只有把希望全都押在大头蛇身上了。
　　于是，他使出全身最后的斗气朝大头蛇的方向狂吼了一声，接着，湖水就淹没了他的脑袋。而湖水也在一阵小小的波动后又回归了以往的平静。     
　　而那一边，大头蛇此时正着急的来回走着，还时不时看向小头蛇追去的方向：“这家伙怎么那么慢？怎么到现在还没回来？抓一个女人而已，用的着那么长时间吗？”
　　尽管他非常的不满，可是，又过了好一会小头蛇依然没有回来。他是越想越生气，忍不住的朝小头蛇消失的方向骂了一句：“你他吗的不会连一个女人都对付不了吧？”
　　“啊？女人？”大头蛇好象突然想起了什么，心中的怒火就越烧越旺：“吗的！他该不会是……”
　　大头蛇以为小头蛇是想自己一个人独享美女才不让自己跟去，当下气的火冒三丈：“你个混蛋！敢耍老子！吗的”
　　说着，大头蛇就要朝小头蛇刚才的方向追去。
　　就在这时！
　　突然！
　　远处传来了一声震天怒吼，这吼声里充满了极度的恐惧，惊慌与不甘，足足持续了十几秒才渐渐散去。
　　“这…这是小头蛇的声音？”大头蛇停下脚步侧耳倾听着四周，最后他确定，这是小头蛇用斗气发出来的，可是，他为什么叫成这样？难道，难道他出事了？
　　想到小头蛇有什么意外，他就急忙运起斗气猛提身形，几个起落后人就已在百米开外了。
　　“这湖到底是怎么回事？”柳飞诧异的望着小头蛇刚才沉下去的地方，心里还不断的猜测着。
　　“咦？”柳飞突然感觉到吸力好象减少了许多，自己也不再那么吃力的抓着地面了，欣喜的她急忙往前爬去。
　　等爬了一段路后她才敢停下来，又回头望望湖水，见没有任何异常才放下心来：“好险好险！要不是这湖里刚才传出的吸力，恐怕我现在已被那家伙抓去了，说起来，还真要谢谢这个湖啊！”
　　柳飞对着湖微笑了一下就费力的爬起来，当她正要走的时候，她突然看见前面有一个人影正飞快的接近这里，她不用想也知道，肯定是大头蛇，因为，刚才小头蛇在淹没之前狂吼了一声，她一猜就知道那吼声肯定是朝大头蛇求救的。
　　那么，现在大头蛇赶来了，那自己也该躲躲了。
　　可是，正当柳飞想找地方躲的时候，而大头蛇却已经赶到了。
　　只见大头蛇先是四处看了一下，接着又把目光定在了柳飞身上，他边走向她边愤怒的说道：“他呢？你把他怎样了？”
　　看着大头蛇一步步逼近自己，柳飞知道自己已经没法躲了，那么，要反抗吗？可是，他虽然不像小头蛇那么厉害，可自己还是打不过他啊！到底要怎么办？
　　焦急的柳飞正苦想着应敌的对策，突然，她灵机一动！
　　湖？对！就像刚才小头蛇那样！
　　只要他被湖里的吸力吸住，那我就有办法逃走了，恩，就这么办！
　　想到这，于是柳飞就指着湖说道：“他…他掉湖里去了！”
　　“啊？什么？”大头蛇吃了一惊，因为，他知道小头蛇不会游泳，那要是掉湖里了还不死翘翘啊！于是，他就要向湖里奔去，可是，刚走了一步他就停住了，并转过头来质疑的问道：“他是怎么掉进去的？”   
　　“这个…”柳飞一时语塞，她总不能说是被吸进去的吧？那么，就骗不到大头蛇了，于是，她想了想说道：“他…他是不小心失足掉进去的！”
　　“失足？像他那样的实力还能失足？哼！想骗我，没那么容易！”大头蛇说着就伸手抓向柳飞。
　　“先等等！”柳飞边努力的往一边躲边摆手阻止。
　　“快说，他到底去哪了？”大头蛇怒道。
　　“他…他真的是不小心掉进去的！”柳飞看到大头蛇一脸的不信又接着说道：“除了他自己不小心掉进去，你以为还会有谁把他打进去？反正我又没那个可能”
　　“真的是这样？”大头蛇半信半疑的问。不过，他相信柳飞是没那个本事能把小头蛇打下去的。
　　“恩恩！就是这样”柳飞点头答道，此时她看着大头蛇好象有些上钩了就继续说道：“你快去湖边救他吧！现在他可能还没被淹死，晚了就来不及了！快去吧！”
　　大头蛇听后二话不说就奔往湖边，不过，他却看到柳飞此时正对着自己笑，他心生怀疑，可是，为了救小头蛇也管不了那么多了，于是，他便加快速度就往湖边奔去。
　　可是，他却感觉到自己现在的速度比自己控制的速度要快，他心生疑惑，便想停下来，可是，尽管他已经努力放慢速度了，可是，他的身体仍然以飞快的速度奔向湖边，就好象是有根绳子在拽着自己一样。
　　“这…这是怎么回事？”大头蛇吃惊的看着四周，可是，周围一个人影都没有，不可能是有人在搞鬼，那这到底是怎么回事？
　　惊慌的他急忙运起全身斗气想固定住身形，可是，他和小头蛇一样，都不能抵挡那强大的吸力，而他，因为实力要比小头蛇低，所以，他被吸进湖里的速度要比小头蛇快。
　　不一会，他整个身子都淹没在了湖水里，就只剩下一个脑袋还在外面狂喊：“吗的，这到底是怎么回事？”
　　“混蛋，是你？”大头蛇愤怒的看着远处正对着自己微笑的柳飞，他此时才知道，原来刚才她对自己微笑就是因为自己上当了，可恶！刚才怎么没明白过来？
　　可是，他现在明白了已经晚了，因为，他感觉到好象有人在下面使劲的拽着自己，不管自己怎么努力往上爬都没有任何作用，而自己此时就向是一只落到蜘蛛网上的苍蝇，除了等待死亡已经没有任何其他方法了。
　　“吗的，臭女人，上你的当了……呃！”大头蛇还没说完就被一下子吸了进去。而湖水又恢复了平静。
　　“好了！总算两个都解决了！”柳飞边说边坐在了地上，等休息了一会有了力气之后，她便往回跑去。





    战乱魅影异界篇 第二十一章 刚出狼窝 又入虎口
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:13 本章字数:3164

　　跑了几分钟，柳飞回到了帐篷车被摔毁的地方，可是，她却看不到已经受伤的维特四人了，而且，还剩下的那辆车也不见了，她仔细一想就知道他们肯定是坐车跑了。不过，看他们被小头蛇打伤成那样，估计一段时间内他们是不能再出来作恶了！所谓善有善报，恶有恶报应该就是这么回事了吧？
　　不过，现在可不是想他们报不报的时候，最重要的是要赶快回去。
　　“不知道雷爷爷和琪琪怎么样了！”柳飞心里还担心着雷家二人，可是…她看了看摔毁的那辆车，又看了看欧尔尼斯小镇的方向，最后她摇摇头叹道：“唉！没车，要走回去吗？可是，也太远了！”
　　“不管了，再远也得回去，雷爷爷好象伤的很重，我一定要回去看看”柳飞边说边撒开腿跑了起来。
　　她现在的位置与欧尔尼斯小镇的距离相差十几公里，虽然不是很远，可是，对她这个弱女子来说还是有点勉强，再加上她现在也是很累了，估计走到半路就不行了。
　　可是，只要一想到雷家二人，她就忘记了疲累，一路上都是一直狂奔着的。
　　汗水浸透了她的衣服，长长的秀发跟随着她脚步的节奏在来回的飘动着，两个因跑动而憋的通红的脸蛋依然是那样的迷人，可是，她现在跑步的动作根本就配不上她现在的样子，哪有大美女像大老爷们一样跑步的，唉！
　　不过，这也不都是她的错，她现在的身体虽然是个女人，可是，她的思想还是个男性，要想叫她也变成女性的那种心理，看来短时间内是不太可能了，不过，时间和环境都能改变一个人，只是不知道能不能改变她了……
　　这时，她突然停了下来，用双手扶着膝盖大口大口的喘了一会，然后就又跑了起来。
　　可是，没跑几步她就又停了下来，然后再接着跑。
　　如此来回几次她就实在是跑不动了，最后只能用走的，可是，却是摇摇晃晃的往前走。
　　她现在只感觉到头晕而且浑身发热，看来她是太累了。
　　她也想休息，可是，她太担心雷家二人了，她不想浪费一分一秒的时间，因为她怕，她怕她休息的那一会就会有什么不好的事情发生，所以，她只有忍着疲累继续朝前走。
　　这时，远处传来了一阵“滴哒滴哒”的声音，接着，就只见一辆由一头红色高大野兽所拉的帐篷车自前方疾驰而来，车的后面也被带起了一阵烟土。
　　柳飞也听到了这辆车的声音，她边摇晃着往前走边抬头朝前看去，只是，那辆车跑的很快，等她抬起头来的时候，那辆车就已经要经过她身边了。
　　可就在那辆车要从柳飞的身边经过时，只见，车的旁边的帘子被掀了起来，里面坐着的是一位三、四十岁打扮很妖艳的中年妇女，不知道她此时掀开帘子想看什么，可是，她对上的却是一双清澈如水的大眼睛和一张简直就可以倾国倾城的容貌，虽然只是短短的一秒钟不到，可是，她却把那张脸记的清清楚楚。
　　不过，她也当即愣在了那里，她喃喃自语的道：“刚才那是…是我眼花了吗？可是，我怎么会感觉那么清晰呢？”
　　于是，她又往回看了几眼，确信自己刚才看见的那个美丽的女人还在之后她的脸上立马就浮现出了贪婪的表情，接着她又掀开前面的帘子对着正在架车的那人大声的喊道：“玩六，快回去追上刚才那个女人！”
　　“啊？回去？为什么要回去？”二十来岁长相挺憨实的玩六此时一脸的疑惑。
　　“你个小王八羔子”那女人生气的拍了玩六的脑袋一下，接着就又大声吼道：“叫你回去你就回去，哪来那么多废话！”    
　　“是是！三娘”玩六摸着脑袋猛点头答应着，同时手中长鞭也在空中打了一个响，接着就听他大吼一声，而前面那头红色野兽竟听话的停了下来并快速的拐了个歪，然后就直奔柳飞。
　　而柳飞此时还在摇晃着往前走，可是，刚才和那个女人对视了一眼之后她就突然有一种恐惧感，因为，她在那个女人眼睛里看到的不止是惊讶，更多的却是其他一些恐怖的东西，就好象看见了几百万RMB一样。
　　她怕会再碰到坏人，因为她现在的状况，恐怕就连一个十岁小孩都打不过，如果万一真的遇上了“流氓”“色狼”之类的，那她就别想再逃掉了，于是，她就使出仅有的力气朝前跑去
　　可是，她刚跑没几步就突然听见后面传来一阵“滴哒滴哒”的声音，她听到这声音鸡皮疙瘩都快起来了，当下心里暗叫不好，于是，她又加快速度朝前跑去。
　　这时！突然！
　　只听“扑通”一声。
　　原来是柳飞，她光想着逃跑了，竟然忘记看路了，一个不小心就被跌倒在地上，只是，她好象摔到了头，而且她视线内的一切也越来越模糊，她耳边的“滴哒”声也越来越小，终于，她因跌倒撞到了头部而昏了过去……
　　而那“滴哒”声此时却也在她的身边消失了，因为，那辆车正好追到了。
　　“三娘，您说的是这个女人吗？”玩六停下车问道，随后便飞快的跳下车朝柳飞走去。
　　“是她就是她！”三娘看着趴在地上的柳飞真就像是看到了几百万RMB一样，高兴的都有点发抖了。
　　“啊？”玩六把柳飞翻过来之后却尖叫起来，他指着柳飞的脑袋结巴的说：“三…三娘，她…她…她……”    
　　“她什么她！还不快把她扶到车上来”三娘生气的吼道。
　　“是…是！”玩六嘴上答应着，可是，他却没有任何行动，他只是呆呆的盯着柳飞的脸，心里很是复杂！
　　“你个小兔崽子，还愣什么？”三娘这次是真的生气了，她拿起鞭子朝空中一甩，她以为这样就可以让玩六动作快一点，可是，她却忘记了那头拉车的野兽了。
　　只见，那头红色高大的野兽一听见鞭响就开始疯了般的四处乱跑，差点没把三娘从车上给摔下来。
　　而三娘早吓的脸色铁青了，她抱住木框大声的向玩六喊道：“你个小兔崽子，快点把这畜生拉住啊！”
　　“活该！最好摔死你！”玩六低声骂了一句，不过，骂归骂，他最后还是得去拉住那野兽。
　　只见，他朝着那野兽大声喊了几句，而那野兽竟好似听懂了似的便慢慢的安静了下来，玩六走过去抚摸了那野兽的额头几下便有点幸灾乐祸的看着三娘，笑道：“好了，没事了！”
　　“这畜生可吓死老娘了”三娘拍着胸口长舒了口气，接着就又摆出那付凶婆子模样来：“你还不快点把她弄到车上来？”
　　“是是！”玩六叹了口气，又转身走到柳飞跟前，他看着柳飞那张美绝人寰的脸直摇头，随后说了句对不起就抱起柳飞放到了车里。
　　“快，回万艳楼去！”三娘边吩咐玩六边像见着了宝贝似的摸摸柳飞这里又摸摸柳飞那里，嘴里还不时的赞道：“啧啧！真是个可以迷倒万千男人的尤物，现在我三娘有了你，那我以后就不愁没有金子了，哈哈，我的小宝贝！我会好好待你的，你以后可要多多帮我赚金子哦！”
　　“可恶！只要钱不要良心的臭老婆子！”玩六听着三娘那疯狂般的笑声忍不住的在心里骂了一句，不过，他也只敢在心里骂骂罢了。可是，他总感觉自己好象太对不起那位美丽的女孩了，他知道这一把她带回万艳楼去，那她这辈子就算是完了，可是，自己却帮不到她什么
　　“唉！请你原谅！”玩六在心里向她道歉，同时还默默的替她祈祷，千万不要让这么一位美丽的女孩就这么被三娘那老妖婆给糟蹋了……
　　车的“滴哒”声又响了起来，车里载着一个女人发疯般的大笑和一个男人愧疚般的忏悔向着尼维尔城飞快的奔去。
　　同时，车里还载着一个异常般可怜的人儿……





    战乱魅影异界篇 第二十二章 三娘与万艳楼
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:14 本章字数:3266

　　“滴哒”声传到了尼维尔城城门口，这辆由一只红色高大野兽所拉载的豪华帐篷车驶进了尼维尔城内，不一会，车就停在了一条挺宽敞的大路上，虽然现在已是中午时分，可是，这条大路上却很难见到几个人，那就更别说路边的小店了，几乎都是关着的。
　　不过，唯一一个还天天客满的自然是这个尼维尔城唯一的一家青楼——“万艳楼”了！
　　俗话说：牡丹花下死，做鬼也风流。
　　不错！什么都能少，就是不能少了女人。
　　不过，话又说回来，像尼维尔城现在这个局势，也是导致这些人自甘堕落的其中一个原因。
　　许多的老百姓都逃到了外地，而留在城里的都是一些皇亲国戚和一些王权贵族，这些人根本就不把国家的生死存亡放在心上，他们只知道一味的寻欢作乐，而“万艳楼”，就是他们最大的休闲场所。
　　万艳楼，不止是一个青楼，而且还是一个赌场。里面的姑娘个个都有些姿色，有的更可以说是貌美如花，比起其他的青楼来是高了一大截。而赌场，更是比其他赌场有着吸引人的不同之处，因为，在这里赌，绝不会十赌九输，今天让你赢，明天让你输，不过，输，只是输一小点而已，这也让人认为他这个赌场比其他赌场公平，也让许多的人都来这里赌，这不可不说这个赌场的主人的确是一个经商的高手
　　所以，这也是它许多年以来为什么能独占尼维尔城的一个原因，不过，还有另外一个原因就是这个万艳楼的老板娘了。
　　说到万艳楼的老板娘，那就不得不说说三娘了。
　　可是，为什么要叫她三娘呢？原因就是没有人知道她真正的名字，又因为她有两个哥哥，而且已属中年，所以，故都叫她三娘。
　　可是，她一个妇道人家怎么可能把这么大的万艳楼经营的这么如火如升呢？
　　其中最大的原因就是她的两个哥哥。她的大哥是现“玛珐大陆四大邪恶势力”之一天龙帮的副帮主龙一，而天龙帮在整个玛珐大陆都可以说是一个非常大的帮派，尤其是帮里其中一个分部「天龙杀手组」则更是让人闻风丧胆，这是个实力全部为圣武斗士以上级别所组成的杀手组织，其人数不明，不过，实力绝对是许多大帮派都难已抗衡的！就连玛珐大陆的第一强国诺维亚帝国的皇宫内都曾经出现过他们的刺杀行动。
　　所以，天龙帮不仅实力强，而且名声也大，而副帮主龙一也就自然而然的赫赫有名了，所以，这也是许多被万艳楼抢去生意的人忌惮龙一的名声和地位而不敢对万艳楼进行打击报复的最大原因。
　　而万艳楼这么红火的另一个原因就是三娘的二哥了。
　　她的二哥是尼维尔帝国当朝第三王爷——西平王。
　　这个西平王势力非常的大，又是国王除了雷蒙大将军之外最信任的一个王爷，而且还手握一些兵权，许多的大臣也都对他畏惧三分。
　　所以，这也给三娘的万艳楼又贴了一张护身符。
　　不过，尽管如此，可三娘有事都从来不主动找她两个哥哥，不知道因为什么原因她一直和她两个哥哥不合，加上她本人就只喜欢钱。虽然她两个哥哥有的是钱，可是，她却从来没要过他们一个铜板，只喜欢自己赚的，而且，还只喜欢靠女人身体赚钱。大概她是因为受了什么刺激，所以才会变成这样的吧！
　　不过，值得敬佩的是，她在经商这方面的才智谋略的确是高，青楼加赌场，一边赌一边玩，这不正是许多男人心里想的！
　　而且，万艳楼里的女人在全国的青楼中都是一等一的。这也是三娘花高价买回来的。
　　试问，哪个男人愿意花钱找个丑陋的女人？所以，这就更说明了她的过人之处。
　　虽然现在的尼维尔城已快接近一片废墟了，可是，她那里的生意却从未减少过。
　　所以,万艳楼也就成为了尼维尔城那些贵族和士兵们寻欢作乐的地方……
　　帐篷车停在了万艳楼门口，三娘还是一副贪婪的表情，她刚下了车就立即吩咐道：“六子！把那女孩抱进我房间里去！”
　　“是，三娘！”玩六答应一声就从车上抱起柳飞跟着三娘走进了万艳楼。
　　“哎呀！三娘回来了！”一个长相还算不错的青楼女子看见三娘就高兴的大叫起来：“三娘回来了！三娘回来了！”    
　　“姐妹们，快来呀！三娘回来拉！”一时间，万艳楼里几十个花枝招展的女人纷纷涌了过来。
　　“三娘！这次有没有给我们带来什么好东西啊？”几十个女人一齐向三娘问道。
　　“东西在外面，你们自己去拿吧！”三娘不耐烦的朝门外指了指，她现在看着这些女人就头疼，感觉她们都是一群庸脂俗粉，大概，是有了柳飞的缘故吧！     
　　“啊？真的啊？谢谢三娘！”那些女人听后就急忙往门外跑，可是，当她们看到后面的玩六和玩六抱着的柳飞时就全都愣在了那里。    
　　“咦？”
　　“啊？”
　　“呀？”
　　大概是被柳飞那美丽的容貌给吓住了，那些女人眼中都露出了惊讶！不过，最多的还是羡慕与嫉妒！
　　其中一个一身绿色纱衣的女子问道：“三娘！这个女人是谁？”
　　三娘并没有理会她，而是朝玩六吩咐一声就上楼回自己房间去了：“六子，快把她抱上来！”    
　　“是！”
　　“哎呀！六子，这个女人是谁啊？”旁边的那些女人围着玩六纷纷问道。
　　“我也不知道！”玩六说完之后就仍下那群满脑子疑问的女人就飞快的走上了楼。
　　“哼！不知道就不知道嘛！跑那么快干吗？”那群女人撅着嘴朝玩六的背影嘟哝着。
　　“别管她了，我们出去拿东西吧！”绿衣女子一招呼，这群女人就忘记了刚才的事都高兴的往门外跑去……
　　三娘和玩六上楼之后，三娘就让玩六把柳飞放到了自己的床上，然后又用热毛巾将柳飞的脸仔细的擦了一遍，擦过之后，柳飞那嫩白的皮肤和那精致的五官更是让三娘乐的合不拢嘴，而玩六却是一副呆呆的表情站在那里。
　　“哎！六子！”三娘边帮柳飞脱衣服边喊道。
　　“……”玩六还是看着柳飞发呆。
　　“恩？臭小子？”三娘没听见玩六回答便转过头来看向他，见他看着床上的女孩发呆，她先是皱了皱眉头，接着就又高兴的眉开眼笑，心想：想不到就连六子这样从不近女色的人都被她给迷住了，那其他男人就更不用说了！看来！我这回真的是要走运了！要发大财了！哈哈哈哈！
　　想着那一把一把的金币，三娘高兴的大笑起来。
　　“……三娘？你笑什么？”玩六被三娘的笑声惊醒正一脸疑惑的看着她。
　　“呃…没…没什么！”三娘急忙掩饰，接着就正了正色吩咐道：“你快去把城西的假神医请来！”
　　“请假神医？”玩六不解的问，接着看到床上柳飞头上的伤时才明白过来，当即二话不说就飞快的跑了出去。
　　“来，我的小宝贝，三娘帮你换衣服！”三娘见玩六走了之后边说边从旁边的柜子里拿出几件有些粉红的纱衣，然后就把柳飞给脱的精光，待看到柳飞那比魔鬼还魔鬼的身子时，三娘又一次傻了眼：“哇！小宝贝！你的身子真的是太诱人了，如果三娘现在是个男人的话恐怕就会忍不住扑上去把你给吃了，不过……嘿嘿！”
　　三娘怪笑着把手放到柳飞胸部上一摸，就只见她的嘴巴都张大了：“啧啧！真软，而且弹性也那么大，等那些男人摸到的时候看他们还不一个个都疯掉！到时，我要多少金币他们就会给多少金币！你以后可就是三娘我的摇钱树了哦！”
　　“金币啊！金币啊！都是我的！全都是我的！”三娘闭上眼睛做起了她的金币梦！
　　一会之后，她才从梦中醒来！然后又望了望下边，一阵晕眩再加一会金币梦之后才帮柳飞把衣服穿上……





    战乱魅影异界篇 第二十三章 三娘痛苦的回忆
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:14 本章字数:2754

　　“三娘！假神医请来了！”玩六在外边敲了敲门。
　　“快，快请他进来！”三娘整理好情绪便站起了身走到门口准备迎接假神医。
　　“假神医请！”玩六推开门把一年约六十多岁且一头绿发的假神医请了进来，然后望了一眼床上的柳飞之后就站到了一边。
　　“哎呦假神医啊！真是有劳您大老远的跑过来！来来您请坐！”三娘热情的招呼他到旁边的桌子旁坐下。
　　“三娘不必这么客气！”假神医笑道，接着就又问道：“三娘叫老夫来是要为谁治病？”
　　“是…是我的一个侄女！”三娘朝床上的柳飞看了看就又说道：“她今天不小心摔倒了，碰到了头，到现在都还一直昏迷着！所以，才有劳假神医前来！”
　　“哦！就是她吗？”假神医指着床上的柳飞问道。
　　“是她！”三娘说着就把假神医请到了床边。
　　“是…是她？”假神医也和许多人初次见到柳飞一样显得很吃惊。
　　“恩！劳烦假神医了！”三娘笑道。她清楚假神医为什么会有这付表情，同时心里又是高兴的一塌糊涂。
　　“好…好！”假神医对自己的失礼用微笑掩饰了一下，接着便从随身携带的药箱里拿出一根类似银针的东西，他把那根东西插进了柳飞的右手心处，然后一边转动那根东西一边闭着眼睛不知道在想什么。
　　玩六和三娘知道这是假神医治病的习惯，为了不打扰他，所以，二人都在一旁静静的等待。
　　不一会，假神医停止了转动并睁开了眼睛，他收起那根东西，神色凝重的道：“这女孩先是脑部大量缺氧，后又严重撞击到了头部，伤势很严重啊！”
　　“啊？”三娘听到假神医的最后一句大吃了一惊，接着就又焦急的问道：“那应该怎么办？”
　　“唉！”假神医轻叹了一口气，摇头说道：“伤很难治啊！恐怕……”
　　“恐怕会怎样？”三娘急切的问道。因为她怕如果柳飞出了事，那她就没办法替自己赚钱了。
　　而旁边的玩六虽表面上没有表现出什么，可是心里却紧张的要命。
　　“唉！”假神医又叹了一口气，然后看了看柳飞说道：“她的记忆神经已经错乱，恐怕，会严重的失去记忆！”
　　“严重的失去记忆？”三娘看了看柳飞，虽面上表情很是担心，可心里却异常的高兴。她心想：如果这女孩不肯接客的话，那么，如果她失去了记忆，那不就好办多了？嘿嘿！
　　三娘强压住兴奋，仍装作很担心的问道：“那…那有没有办法可以治好？”
　　“这个…”假神医想了一下，然后有点犹豫的说道：“治好是有希望的，不过……”
　　“不过什么？”三娘没等假神医说完就急急的问道。因为，她听到假神医说有希望治好，所以，她有点着急。
　　“三娘莫激动！”假神医以为三娘是担心自己的侄女才会这样，所以，他尽量安慰她道：“伤是可以治好！不过，就是治伤所需要的药材不甚好找！”
　　“这个好办！”三娘失望的表示自己有钱，什么药材都可以买的到，不过，她是很不希望柳飞的伤可以治好的，可是，如果她不给她治，那别人就会说她这个做长辈的太歹毒了，竟然这样对自己的侄女，不过，她是不怕别人这么说的，只是，她怕如果不给她治，万一留下个什么后遗症那可就麻烦了。所以，她也只有接受这个事实了。
　　她颇为失望的说道：“真是有劳假神医了！请您将所需要的药材写下来，我会尽快找到！”
　　“那老夫就先告辞了！”假神医把写好药材的单子递给了玩六。
　　“恕不远送了！”三娘道歉的一笑，然后对着发呆的六子大声喝道：“快替我送送假神医！”
　　“是是！”玩六还在想着柳飞的伤，但被三娘的喝声吓醒之后就急忙拉开门并把假神医送到了万艳楼门口才怔怔的走了回来。
　　等玩六回来之后，三娘就急急的吩咐道：“六子，你按照单子上写的抓紧时间去诺维亚「第一神医」那里把药材全部买好，然后送到假神医那里，快去！”
　　“是是！”玩六用复杂的眼神看了柳飞一眼之后就急忙架车奔往诺维亚。
　　从尼维尔城到诺维亚城差不多需要一天的时间，不过，玩六担心时间长了会对那女孩的伤势有影响，所以，他一路都是一直用着最快的速度，饭也没吃，水也没喝，不过，这些和那女孩的伤比起来那简直就是微不足道。还好拉车的那头红色野兽体力不错，要不，走到半路就给累死了。
　　而三娘此刻却比玩六还要着急。她不是着急柳飞的伤，而是着急治好柳飞的伤之后。
　　她怕柳飞会不答应接客来给自己赚钱，她怕一强迫她，她就会逃跑或者是自杀之类的，因为，她曾经就强迫过一个女孩，不过，最后那女孩是宁死不从。所以，她怕柳飞也会这样。
　　可是，现在还有别的方法吗？
　　三娘是绞尽脑汁也没能想出来一个可以让柳飞乖乖为她赚钱的方法。
　　“唉！”三娘看着柳飞叹了一口气，然后用手摸了摸柳飞的脸颊很是悲伤的说道：“小姑娘，请不要怪我！如果…如果我以前不是遇到和你现在相同的事情的话！我也不会…唉！”
　　三娘陷入了回忆当中，可是，那回忆却是痛苦的，她努力想忘掉它们，可是，它们就像是深刻在脑子里的一样，只要一闭上眼睛就会浮现出来，那张邪恶的面孔，那间黑暗的房间，那一声声禽兽般的笑声，那些……
　　“为什么？为什么？”三娘越想越痛苦，她捂着头疯狂的撕喊：“为什么会是我？我到底做错了什么？为什么要那样对我？为什么……？”
　　三娘晃悠的走到镜子前，她摸着自己的脸喃喃的说道：“难道……难道就因为我有一张漂亮的脸吗？”
　　镜子里的三娘虽已属中年妇女，可是，她的皮肤和身材依然像是二十多岁的姑娘一般，尤其是她的容貌，仍旧是美丽动人，只一眼就可以看出她年轻时一定是一个倾国倾城的大美女……
　　三娘看着镜子里的自己突然愤怒了起来，她咬着牙紧握着拳头，指甲也深入到了肉里，她的眼睛似要喷出火来，她恨恨的说道：“女人？身体？欲望？金钱？哼！这世界没一个好东西！我要让那些漂亮的女人统统和我一样受到那些永远也抹不去的痛苦，我要让那些男人统统死在女人的身体下，我恨你们！我恨这个世界……”
　　三娘转过头来愤怒的盯着柳飞的脸，眼睛里的火焰也似要把柳飞给燃烧了似的，她突然爆发出一阵大笑，然后邪恶的说道：“美丽的女人？哼哼！越是美丽就越要受到比我多十倍的痛苦！要怪，就怪你自己的容貌吧……哈哈哈哈……！！”





    战乱魅影异界篇 第二十四章 身险青楼
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:14 本章字数:4469

　　第三天，玩六顺利的从诺维亚城买齐了药材，然后交给了假神医，假神医便配出了可以治好柳飞伤势的药方。经过二天的调养，柳飞终于苏醒了……
　　“啊！你醒了？”一直在旁边守护的玩六看到柳飞睁开了眼睛高兴的问道。    
　　“我这是在哪里？”柳飞仔细的看了一下四周，发现这是一个很陌生的房间，不过，房间里的摆设倒是和以前的古代很相似。
　　“你现在是在三娘的房间里！”玩六微笑的回答。
　　“三娘？她是谁？”柳飞坐起来问道。
　　“三娘，是这里的老板！也是把你带回来的人！”玩六边说边指着墙上那幅画着三娘的画像。
　　“她？”柳飞看了看那幅画像，然后又看了看玩六，问道：“是你们救了我吗？”
　　“这个…算是吧！”玩六犹豫着回答。本来他以为柳飞也会问他是谁，可是，结果却不是这样，这让他大失了一望。至于他为什么会这样回答，那是因为，虽然他和三娘确实是救了她，不过，救她却是有企图的。而这个企图直让玩六感觉自己太对不起她而不敢正视她。
　　“谢谢你的救命之恩！”柳飞走下床朝玩六鞠了一躬。
　　“啊？你这是干什么…”玩六没想到柳飞突然会做出这种举动，惊慌的他急忙把柳飞扶了起来，本来就对她有许多的愧疚，这下，就更让玩六心里都充满了愧疚感。
　　“请问，三娘在哪里？我想亲自向她道谢！”柳飞就是这么一个有恩必报的人。
　　“三娘她…她出去了，还没回来！”玩六此时感到了一丝的不安。
　　“那…那我就在这里等她回来吧！”柳飞虽然很想现在就回欧尔尼斯小镇看雷家二人，可是，如果不向自己的救命恩人当面道谢的话，她是无论如何也做不到的。
　　“这个…”玩六欲言又止，他宁可柳飞永远都不要醒过来，也不愿意她和三娘见面，可是，现在她已经醒了，那，三娘那个只要钱不要良心的老妖婆就会立即逼她做那些事，而他也不能看着这么一个美丽的天使而变成三娘的赚钱工具，所以，他要保护她就必须要阻止她和三娘见面，而唯一的办法就是让她趁三娘还没回来就赶紧的离开这里，对，就这么办！
　　可是……如果她走了，那自己启不是也见不到她了？
　　不！如果她真的变成这青楼里的女人，那自己每天都见到她又有何意义？
　　而且，她也会恨我，恨我不帮助她，不行！我不能这么做，现在就必须要让她离开！
　　想到这，想到柳飞的清白，想到自己对她的一见钟情，玩六就不在犹豫，他急忙对柳飞喊道：“你快走，你不能等三娘回来！”
　　“…为…为什么？”柳飞惊讶的问道。
　　“别问那么多了，你赶快走！”玩六不理充满疑惑的柳飞，急忙拉起她就往门口走去。
　　“…不行！我不能走！我要等三娘回来！”柳飞使劲的挣脱玩六，可是，她那点力气怎么能行。
　　“等什么？如果你等她回来，那你就连命都没有了！”玩六朝她吼道，然后就又拉起她。
　　“连命都没有了？这是什么意思？不是你们救的我吗？”柳飞再一次感到不解。
　　“不要再问了，你赶快……”
　　玩六还没说完，门外就传来了令他感到害怕的声音：“六子，快帮我下来拿东西！”
　　“啊？……唉！三娘回来了！”玩六无奈的叹了一口气，他最担心的事情总归还是来了，可是，没办法，他不能让三娘知道自己企图放走柳飞，所以，他只好放开了柳飞，拉开门，走出去一半就又转过头来看着她，眼神复杂的道：“我是真的想帮你！”
　　“……这，是什么意思？”柳飞心里充满了疑惑，虽然她不知道眼前这个人到底是怎么了，不过，她却感觉到他说的话都是真的，而且，还都是为了自己好。于是，柳飞就开始猜测着他的话代表着什么意思，而他说等三娘回来自己就没命了又是什么意思，不过，她还是想不通，也只能在心里暗自加了小心。
　　“哎呀！我的小宝贝，你醒了啊？”三娘进来看见柳飞之后就急忙跑过来拉着她不停的左看看右看看，样子就像是在挑一件物品似的。
　　“您就是三娘吧？”柳飞虽然很不喜欢这个女人饿狼似的表情，而且，也不喜欢她叫自己小宝贝，可是，她毕竟是自己的救命恩人，所以，柳飞也只能任由她了。
　　“哦？是六子告诉你的？”三娘微笑着问。
　　“恩，是的！”柳飞点了下头，然后就又朝着三娘深鞠了一躬，道：“谢谢三娘的救命之恩”
　　“……这！”三娘显得很吃惊，她也没想到柳飞突然会这样，不过，这也让她异常的高兴，因为，她正愁想不到让柳飞乖乖接客的办法，可是现在，她既然把自己当成了救命恩人，那么，她就应该知恩图报吧……
　　想到这，三娘止不住心底的兴奋笑了出来。
　　……可恶！玩六恨恨的盯着三娘，同时又在心里无奈的想着：看她这副表情，肯定她是想利用这个救命恩人来逼迫她同意做自己的赚钱工具，真的是太卑鄙了。
　　而柳飞此时却在想着别的事，她想着雷家二人的情况，而且现在自己已经当面向三娘道谢了，那自己也该回去了，于是，她说道：“三娘，很感谢您的救命之恩！我也很想能帮您做点什么，可是，我现在必须要回去，至于三娘的大恩，以后我会想办法报答您的！”
　　“哦？你要回去吗？”三娘突然变了个脸色，眼睛里也闪射出异常的光芒。
　　“是的！请相信我，以后我一定会报答您的！”柳飞诚恳的说道。虽然他注意到了三娘的变化，可是，他并没有想太多，毕竟对方是自己的救命恩人，不应该对她有所怀疑的。
　　唉！玩六在旁边直叹气，他已经知道了三娘接下来会怎么做，因为，他太了解三娘了，而且，以前也有过和这类似的事。
　　“先别急着回去嘛！你的伤势才刚好，还需要好好休息的！”三娘开始先软后硬，她并不想逼迫柳飞。
　　“实在很抱歉，我…我必须要回去！”柳飞担心雷诺斯的伤，所以，她想快点回去。
　　“怎么？既然我是你的救命恩人，那我让你留在这里你还要拒绝吗？”正如玩六所想，三娘开始露出她邪恶的一面……
　　柳飞听到三娘这么说心里有点犹豫：该怎么办？留在这里还是回去？如果留在这里的话，那雷爷爷和琪琪就不知道怎么样了！可是，如果回去的话，那三娘……
　　不！我要回去，现在最重要的是雷爷爷和琪琪，而且，他们也会担心我！
　　想到这，柳飞说道：“三娘，真的很对不起！家里还有人在等着我，所以…不过…我保证，等我回去以后我就很快会回来的！”
　　“哦？是吗？你真的一定要回去吗？”三娘边走向柳飞边邪邪的笑着。
　　“……是…是的！”柳飞被三娘逼的不断的后退，虽然她不知道三娘为什么会用这种眼神看自己，可是，这却让她感到恐惧。
　　“三娘……”玩六在旁边心急如火，可是，他却没有任何办法。
　　“哼哼！”三娘停了下来，她看了看玩六又瞄了瞄柳飞之后就拉开门走了出去，并对旁边站着的两个虎背熊腰的彪型大汉命令道：“把她给我抓起来关到仓库里去！没有我的允许任何人不准碰她！”这最后一句话她是对着六子说的。
　　“是！”两个大汉冲进屋，其中一个把柳飞抓的牢牢的，另一个拿起绳子把柳飞给捆了起来，然后，扛起柳飞就仍到了仓库里。
　　“…这！”玩六看着二人的动作几次想出手阻拦，可是，他最后还是放弃了。因为，就算是他出手，那也不可能是这二人的对手。而且，他也不能当面和三娘作对。所以，他也只能乖乖的站在一旁，不过，他心里已经开始思考着另外一个可以救她的办法了。
　　“哎？…她怎么会这样？”柳飞挣扎着坐起来，刚才，她并没有在二人抓她时候作任何反抗，因为，她知道自己反抗是无用的，而且，三娘还是自己的救命恩人，她也不能反抗，可是现在，她为什么要把自己关起来呢？
　　柳飞怎么想也想不通，不过，她却想起，刚才那两个大汉扛自己进仓库的时候，路上所看到的好象…好象和古代的一些房子很像，而且，在大厅中那些打情骂俏的男男女女越看这里就越像是古代的…妓院，难道，难道这里真的是一座妓院吗？
　　柳飞是越想越害怕，如果说这里真的是一座妓院的话，那么，刚才三娘要自己留下来，那肯定是想叫自己成为这妓院里的一分子！
　　天呐！怎么会这样？
　　柳飞一想起刚才大厅中看到的那些打情骂俏的男男女女心里就发毛，难道…难道她救自己就是为了…为了要自己替她接客赚钱吗？
　　怪不得那个叫六子的人要自己赶快走，而且还说自己如果见了三娘就会没命了，原来，他真的是想帮我。
　　“唉！”柳飞垂下头长叹了一口气，“我该怎么才能离开这里呢？”
　　“以前在电视上也经常看到这样的事，可是，等自己遇到了就为什么一点办法都没有了呢？”
　　柳飞回忆着电视里那些主角是怎么逃出妓院的，可是，那只是电视，最后总会有人来救的，而自己呢，又有谁来救呢？
　　柳飞并不对有人来救自己而抱太大的希望，反而，她相信自己一定能够救自己，可是，当她仔细看着这个房间的时候，她彻底失望了，这是一个四周都是用大石块垒成的大房间，只在前边有一个大铁门，而且，铁门是被一根又粗又长的链子栓着，由于铁门上只有两道不大的缝隙，所以，房间里很暗，只能模糊的看清周围的一切。
　　这个房间虽是叫仓库，可是，里面却空荡荡的什么都没有，更别说要找一把可以砸开链子的斧头了。
　　难道，难道自己就真的要做这妓院中的一员吗？
　　可是，这也太恐怖了……
　　唉！看来是逃不出去了！
　　柳飞无奈的想着，既然逃不出去，那就一切顺其自然吧！是福不是祸，是祸躲不过，或许，还会遇上什么奇迹也说不定。
　　她这样安慰自己……
　　与此同时，还有一个人要比柳飞想的还多，那就是玩六。
　　自从柳飞被关进仓库之后，他就开始思考着该如何救她出来，既不能被三娘发现，而且，还要把她安全的送出去，可是，这太困难了。
　　而唯一的办法就是趁三娘不在的时候偷偷的放她出去，现在，也就只有这个办法了。
　　可是，三娘除了出去进货之外她根本就不会出去啊，如果她不出去的话那自己也就一点机会都没有了。
　　到底该怎么办呢？得快点找个机会！三娘不一定会对她做出什么可怕的事情，时间长了可就危险了。
　　想到这，玩六就开始计划着可以把三娘给引开的方法……





    战乱魅影异界篇 第二十五章 脱离虎口之玩六
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:15 本章字数:2989

　　夜晚，已近十二点了，按说这个时候人们都已经睡下了，可是，万艳楼却依然灯火通明。
　　这时，只见一个人影背着一个大布袋飞快的朝着万艳楼最角落的一间大石室跑去，这个人就是玩六，他等了一个晚上终于等到了一个可以救出柳飞的机会！刚才，三娘睡下之后，他就用一个大布袋装了许多的干粮，又偷到了仓库的钥匙，现在，他要救柳飞出去，尽管三娘以后会知道是自己救了她，可是，只要她能安全的离开这里，就算三娘把他杀了他也不会眨一下眼睛。
　　他来到仓库门口，用钥匙打开了铁门，他向里看了看，可是里面太黑，只能模糊的看到一个人影！
　　他知道这个人影就是那个女孩，所以，他轻轻的走到她身边拿出刀子摸索着把她身上的绳子割断，然后又拍了拍她小声的说道：“快醒醒！快醒醒！”
　　“唔…是谁？”柳飞还在睡梦中，突然被人拍醒，她以为是坏人，便伸出右拳朝那个看不清的面庞打去。
　　“哎呦！”玩六冷不防的脸上就挨了一拳，不过，他怕被人发现，只好握着鼻子忍着痛，眼泪都流出来了。
　　“你是谁？”柳飞跳起来摆开架势问道。
　　“是我！我是玩六！”玩六怕她再给自己几拳便急忙小声的说道：“我是来救你的！快跟我走！”
　　“是你？”柳飞没想到玩六竟然会冒着这么大的风险来救自己，当下心中一阵感动，“谢谢你！可是，我不能走！”
　　“啊？为什么？”玩六吃了一惊。
　　“我不能连累你！”
　　“不会的，不会有人知道是我放你走的！你放心吧！”玩六怕她不跟自己走只好这样说。
　　“真的？”柳飞半信半疑的问。
　　“当然是真的了，哎呀！别耽误时间，快跟我走！”玩六边说边拉起柳飞就朝铁门外跑去。
　　“真的不会有人知道是你放我走的吗？”柳飞边跟着玩六朝城外跑边再次问道。
　　“放心吧，不会有人知道的！”玩六再次安慰道。
　　“那最好是这样！”柳飞有点担心的说着。
　　“……”玩六看到柳飞这么担心自己，心里高兴的一塌糊涂。不过，他还没忘记现在是在逃命。
　　玩六领着柳飞来到了一个码头前，码头边上放着一艘小船，这是玩六早就准备好的，因为，他怕万一被三娘发现了，那，走水路才是最安全的。
　　“你快上去！”玩六把装满干粮的布袋仍上船之后就扶着柳飞走上了船，他怕她迷路，就提醒道：“从这里往南走，然后看到一座山再往东走就能到你想要去的地方”玩六虽然不知道她要去什么地方，不过，他刚才说的就是第一次遇到她的地方，想来应该不会错。
　　“我记住了，谢谢你！”柳飞感激的看着他，直把后者看的脸红的跟猴子屁股似的。
　　“这…这是我应该做的！”玩六挠着头不知所措的站在那里，可当他正要说什么的时候，突然一阵嘈杂声传了过来。
　　“在那里，快抓住他们！”三娘领着一群举着火把的彪型大汉追了过来。
　　“啊？不好！三娘发现了！”玩六看着越来越近的一群人，他知道已不能再拖了，于是，他飞快的解开船上的绳子，着急的说道：“快，你快走！”
　　“不行，我不能走，如果我走了，三娘会牵连到你的！”柳飞不想再因为自己而让别人受到任何伤害，所以，她宁愿回到妓院中去也不愿看到玩六为救自己而受到牵连。
　　“听我的，快走！三娘不会对我怎么样的！”玩六不管柳飞同不同意就使劲把船推了出去。
　　“不行，我不能走！”柳飞想找到浆，可是，这船根本就没有浆。于是，她只好跳下船……
　　可是，玩六却抱起她仍到船上并再一次将船推的老远。
　　“你一定要走！如果你留下来的话，那我刚才所做的一切就都没有任何意义了！”玩六深情的看着柳飞，他此刻已下定了决心。
　　“你……！”柳飞听到玩六这么说心里犹豫了起来，不过，当她看到玩六那深情的目光她就没有再坚持下船。
　　“我愿为你做任何事！…只要你能安全的离开这里！”玩六看着慢慢飘远的船自己也放心了下来。接着，他便走上岸等着接受三娘的处罚。
　　“你…你这个吃里爬外的东西，三娘我从小把你养到大，没想到，到头来你竟然胳膊肘往外拐！”三娘看着飘远的船气的眼都要喷出火来，接着便又朝身后几个人吼道：“快，快去把那艘船拦住！”
　　“是！”三个彪型大汉说着便欲下水追船。
　　“站住！”玩六挡在三人面前，他不能让他们追上她！
　　“你这个小王八羔子，翅膀长硬了是不是？”三娘指着玩六破口大骂，不过，现在最要紧的是要赶紧追上那艘船。于是，她又命令道：“把他给我抓起来！你们几个，快去追那艘船！”
　　“是！”又有两个彪型大汉欲下水追船。
　　“我是不会让你们过去的！”玩六大叫着扑向那二人。
　　“吗的！找死”其中一个大汉一脚将玩六踢飞，然后便和另一个大汉飞快的跑下水朝着柳飞追了过去。
　　“可恶，站住！”玩六爬起来就又朝着二人扑去。
　　可是，刚扑到一半，他就被另外几个人硬生生的拽了回来。
　　“给我打，使劲的打！”三娘暴跳如雷。
　　“是！”三个大汉上去对着玩六就是一顿拳打脚踢，而玩六只是一个普通的人，他是经受不住这几个人的毒打的，所以，他很快就昏了过去。
　　“可恶！怎么风这么大？”下水追柳飞的两个大汉不管怎么追就是追不上。
　　“算了，看来我们是追不上了，赶紧回去吧！”另一个大汉一摆手，两人就走了回去。
　　“怎么？让她跑了？”三娘看着两个人空手回来更是气的火冒三丈。她看着已经变成一个小点的船咬牙切齿的说道：“哼！不管你跑到哪里，我都会把你给追回来的！”
　　说完，就让人拖着满身是血的玩六走了回去。
　　“怎么会这样？怎么又是这样？为什么每次都要有人为我而受到伤害？为什么？”柳飞坐在船上看着岸上的一切，她不明白为什么自己总是连累别人。
　　她想回去，可是，船没有浆，而且，风又那么大，她只能无奈的坐在船上随风而行。
　　“玩六……对不起！是我连累了你！”柳飞低下头深深的忏悔着，可是，她心里的负罪感太强了，越是这样她就越痛苦！
　　愧疚的眼泪从她清澈如水的眼睛里滑落了下来，滴到了手上，她没有去擦，只是看着岸上发呆。
　　她在想什么她自己也不知道，只是感觉脑子里是一片空白。
　　水声，风声，声声敲击着她的心。很痛很痛……
　　这一切却都不是她能左右的，她只是神的一个棋子，任由神随意的摆布，而这一切的一切也都是神事先安排好的，她只能按着顺序一步一步的走下去，悲伤，快乐，这些都是需要她亲自去尝试去体验的！但当她尝试并体验过之后，她才能对人生更明白更了解。如果有一天，她不在记着那些仇恨和那些快乐，那么，她才是真正的柳飞，可是，她真的能忘记吗……？





    相聚是缘梦境篇 第一章小岛，乌龟与美女
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:17 本章字数:2880

　　柳飞在船上漂流了七天了，这艘船不知道怎么的就跑进了大海里，而且，她也不知道这艘船将会载着她去哪里，可是，她却发现，这艘船好象在按着一定的规律向着一个地方前进。而风，也在不停的吹动着船，就像是有人在控制一般……
　　柳飞虽然对此感到很疑惑，不过，她也知道自己想不通，所以，就干脆随便它往哪飘好了。
　　在海上漂流的日子是很枯燥的，可是，她又能有什么办法呢？船没有浆，又不能游，只能不停的唱歌来防止自己闷死。
　　饿了，她就吃点干粮，渴了，就喝口海里的水，她就这样漫无目的的漂流着……
　　到现在已经是第十一天了，可这艘船依然自己前行着，从船上望去，是一望无际的大海，蔚蓝的天空，清澈的海水，景色是多么的优美，柳飞一边啃着馒头一样的食物一边哼着小调，几天前的悲伤她已经放开了，现在，她把自己看成是飞翔在这海上面的大鸟，多么的悠闲多么的自由……
　　突然，天空开始变了脸，原本一片片的白云忽然变成了一群群的黑云，天也迅速黑了下来，闪电一道接一道的打在海上面，海上的风也越来越大，小船也开始不停的乱晃。
　　这时，前面的天空突然起了异样，只见，一道直径约有五、六米长的圆形的云柱从天空中伸到了海上面，并不停的转动着，云柱每转动一次，海上面就掀起一阵阵的旋涡，一股股的巨浪飞快的扑了过来。
　　柳飞看着这一切吓的脸都白了，她知道，这是要起台风了。
　　现在这个时候起台风那可要命了，她这个小船可是一碰就会翻船的，虽然她会游泳，可是，在这一望无际的大海上，游泳技术再高又能怎样。
　　她着急的用手使劲的拨水，可是，没有用……
　　小船随着巨浪一起一伏，柳飞为了不掉进海里只得把身子贴在船面上。
　　这时，突然从四周又伸出三道云柱，并分三个方向向着柳飞飞快的涌了过来
　　一股股的巨浪，一波波的强风全部都涌向这艘小船，而小船却很坚强，突破了巨浪，划破了强风，依然完好无损的行驶在海面上。
　　不过，尽管这样，船里面还是进了不少水，柳飞此时也已全身湿透，她看着四周的四道云柱，猜想着自己活命的机会有多大，不过，最后却是零。
　　这时，突然一股巨浪袭来，小船终于承受不住而散了架，而柳飞也掉进了海里，惊慌的她急忙屏住呼吸，身子随着云柱带起的涡流跟着一圈圈的转着，几乎要把她转晕了。
　　突然，一股股的巨浪全都砸向了她，她绝望的闭上了眼睛，因为，她已经知道自己是不可能在这种情况下还有生还的机会的。
　　“呃！…”柳飞一不小心呛了几口海水，可是，还没等她反应过来，就突然又砸过来几股，柔弱的她被巨浪砸进了海里，而她，此时也已被海水呛的几乎停止了呼吸并昏了过去。
　　就在这时，突然从海底浮上来一块巨大的半圆形大石头，大石头把沉入到海底的柳飞顶到了海面上，然后就往前飞快的飘去，而后面那四道云柱此时也已没有了踪影，天空又恢复了原来的万里晴空，这一切说消失就消失，真是怪异之极。
　　不过，更怪异的是，那块会游泳的大石头顶着柳飞飘了接近十分钟，而前方，竟然隐约出现了一个小岛……
　　不一会，大石头就爬上了岸！爬？哦，原来那是一个超级大乌龟，有二米多高，五米多长，比起地球上的乌龟来，它可以算的上是祖宗辈的了。
　　而这个小岛却并不算太大，直径也就几公里左右，不过，岛上的风景却甚是优美，前边是沙滩，往后是木头做成的几间大房子，再往后是一座小山，山上长着许多的大树，还有些许鸟儿在上面盘旋，真可算得上是世外桃源，然而，通常这种地方都会有一个世外高人居住，只是，不知道这里有没有，不过，看那几间大房子，想来应该是有人在这里居住的。
　　这时，大乌龟停在了正中间那座房子前，然后吼了几声就趴在那里不动了。
　　听到大乌龟的吼声，正中间那座房子的门突然打开了，只见，自里面走出来一个看起来大约三十多岁的绝世美妇，这美妇走到大乌龟跟前停下，然后摸了摸大乌龟的头微笑着问道：“小全（小泉？），怎么了？”
　　小全摇晃了几下，显然对这个美妇的抚摸甚是喜欢，接着，它就开口说话了：“圣女！有人闯岛！”
　　“哦？怎么会呢？”圣女显得有点惊讶，然后看了看四周道：“我已经在岛的周围布置了「圣神结界」和风系高级魔法「风之怒」，应该不会有人可以闯进来的！”
　　“可是，确实有人闯进来了！不过，我看她并不像是个坏人，所以，我就把她给带回来了！”小全说着就侧歪了一下身子，背上的柳飞也就从它的龟壳上滑落了下来。
　　“咦？她是？”圣女用不可思议的眼神看着掉到地上的柳飞，并赞叹道：“好美的女孩啊！”
　　“哦…？她好象比圣女还要美哦！”小全看看柳飞又看看圣女，并作了一番比较。
　　“是啊！我老了嘛！”圣女微微一笑，接着便抱起柳飞走进了屋里。
　　她把柳飞那已经湿透的衣服脱掉，又给她换了一套颜色差不多的衣服，接着就把她放到了床上，看了许久才缓缓的说道：“不管你闯到这里来有什么企图，我都要先救醒你！”
　　圣女说着手中已出现了一个白色的小光球，她在心中快速的念了一遍咒语，小光球就进入到了柳飞的体内，可是，小光球刚进去就被弹了回来，圣女皱了一下眉头，收起小光球后就从一个木盒子里拿出一根类似于银针一样的东西，她把那根东西插进柳飞的人中穴后就慢慢的转动起来。
　　不一会，就只见柳飞吐了几口水并睁开了眼睛，首先映入她眼帘的却是一张极美极美的脸，她仔细的打量着眼前这个美若天仙的女人，蓝色的头发，长长的睫毛，挺挺的鼻子，白白的皮肤，不管怎么看，都像是个仙女一般，让人忍不住的想多看她几眼。
　　“呵呵！你醒了！”圣女微笑着问，并扶着柳飞坐了起来。
　　“这里是哪？是你救了我么？”柳飞已不知道自己是第几次这样问了。
　　“这里是无忧岛，是我住的地方！”圣女看出柳飞并没有什么企图，所以，也就不再对她有所怀疑。
　　“谢谢你的救命之恩！”柳飞习惯性的鞠了一躬。
　　“呵呵！其实是小全救了你！”圣女看着眼前这个懂礼貌的小女孩是越来越喜欢她了。
　　“小全？”柳飞皱起眉头。
　　“恩！”圣女边说边走到门口把门推开，并指着正趴在外面晒太阳的小全说道：“就是它咯！”
　　“啊？？？”柳飞看着外面那只比房间还大的大乌龟张大了嘴巴：“乌龟王？”
　　“乌龟王？那是什么？叫我小全就好了！”小全懒洋洋的说道。
　　“……哦，小…小全！”柳飞还是不太相信的看着它，心想：好大一只乌龟，不知道它怎么能长这么大个？





    相聚是缘梦境篇 第二章记忆水晶与翻跟头
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:17 本章字数:3013

　　“呵呵！”圣女看着柳飞吃惊的表情抿嘴一笑，接着便拉着她坐到了床边问道：“你怎么会来这里的？”
　　“我…我也不知道！”柳飞摇了摇头，“是船把我带过来的！”
　　“啊？船带你来的？”圣女用不可思议的表情看着她，随后便起身从一个盒子里拿出一个水晶球，接着又念了一句不知是什么的咒语，然后，就只见那水晶球开始散发出白色的光，球里面还不断的闪动着一些奇怪的画面，不一会，白光慢慢的弱了下来，里面闪动的画面也没有了。
　　突然！
　　水晶球自己飘了起来，并浮在空中不停的转动着，而且，还自球体内射出一道白光在柳飞身上来回的照射着，不一会，转动停止了，可是，水晶球上却有了一些异样。
　　只见，水晶球上显示出了一幅画面，而那画面竟然是从雷诺斯在死亡森林里救柳飞的那一幕开始的。
　　只不过，画面播放的速度比真实的要快好多倍。
　　“这…这是？”柳飞指着水晶球吃惊的看着圣女。
　　“这是「记忆水晶球」，它能看到一个人的过去！”圣女看着水晶球里的画面脸上竟有了一丝同情。她现在才知道，原来这个女孩是这么的可怜，竟然经历了那么多的磨难。
　　她越看越觉得她太可怜了，于是，她忍不住的走到柳飞的身边，紧紧抓住她的手，爱怜的说道：“好可怜的小女孩！没想到，你会经历这样多的磨难！”    
　　“……我”柳飞感激的看着圣女不知该说什么好，可是，她同时悬着的一颗心也放了下来，因为，还好水晶球里没有显示她在地球时的事情，否则，她可就不知道该怎么解释了……
　　画面播放完了，圣女眼中也有了些许泪光，此时，她抓着柳飞的手更紧了：“孩子，虽然你经历了那么多的痛苦，可是你很坚强，你是我见过最勇敢的女孩了！”
　　“我……”柳飞欲言又止，可她却只能心里叹道：唉！我很坚强吗？如果我很坚强的话，那么，那些悲剧就不会发生了，我只是一个没用的人，一个经常连累别人的人。
　　圣女看到柳飞脸上的表情突然变的悲伤起来就忍不住问道：“你怎么了？是不是还在想以前的事？”
　　“那些…都是我的错！”柳飞低下头深深的自责着。
　　“孩子，不要这样！”圣女抚摸着她的头发安慰她道：“错的不是你！错的是那些坏人！如果没有他们，这一切就都不会发生！”
　　“可是，最直接的还是因为我啊！”柳飞虽然非常的希望错的那个人不是自己，可是，事实总是事实，她根本无法摆脱。
　　“不要再想了！就让他们都过去吧！以后会是另一个开始的！”圣女极力的安慰着她，虽然认识她只是很短的一段时间，可是，她却从柳飞身上感到了一种亲切感，这种感觉很温暖！只有是和自己最亲的亲人在一起时才会有这样的感觉，而且，当她伤心的时候，自己竟也会不由自主的跟着她伤心，这，也许就是一种缘分吧！
　　圣女很在乎这个缘分，所以，她希望眼前这个女孩能快乐起来，可是，要怎么样才能让她快乐呢？
　　这时，圣女想起了小全，于是，她拉起柳飞走到了外面，然后就对小全命令道：“快，翻个跟头！”
　　“啊？圣女，不要啊！”小全大概很怕翻跟头，所以，当它听到圣女的命令时它就一个劲的往后退。
　　“快，否则我就亲自动手了”圣女开始威胁它。
　　“圣女……”小全幽怨的看了圣女一眼，但看到圣女那威胁的眼神时它知道自己是躲不过去了，于是，它只好听从命令了！
　　只见，它四只脚使劲的往上蹬，身子也使劲的往左边歪。
　　“这…”柳飞看着小全奇怪的动作疑惑不已。
　　“先别问，等会你就知道了！”圣女朝柳飞神秘的一笑，接着就又对小全命令道：“你看你，笨死了，快点翻！”
　　“圣女…我翻不过去啊！可不可以不要这样啊？”小全一边使劲一边乞求道。
　　“不行，必须要翻！”圣女一点商量的余地都不给它留，还不停的威胁它：“再翻不过去的话我就要帮你翻了！”
　　“不不…！”小全连忙摇头，接着便无奈的说道：“我翻我翻！”
　　“快点翻哦！嘻嘻！”圣女开始抿嘴偷笑。
　　“…到底怎么回事？”柳飞看看小全又看看圣女，心里疑问越来越多。
　　“嘿呦！”小全使出全身的力气猛的往左歪了过去，终于，它最后还是成功的翻了过去。
　　“恩，很好！你可以翻回来了！”圣女说完就开始哈哈大笑，直弄的柳飞以为她是个喜欢虐待动物的人。
　　“唔！”小全使劲的晃动身子，四只爪子在空中不听的乱蹬，可是，它却不能再翻回来了。
　　“快点翻回来！”圣女忍住大笑的冲动命令道，
　　“圣女，你饶了我吧！我是没办法翻回来了！”小全的眼里露出乞求的目光。
　　“这个…哈哈！乌龟翻过去是很难再翻回来的！”柳飞这才明白小全的动作。
　　“恩，呵呵！”圣女见柳飞笑了，自己也高兴了起来，看着眼前这个笑的比天使还要美丽女孩，自己真有一种要把她抱在怀里的冲动，不过，她还是忍住了。
　　这时，柳飞突然想起来一个问题，便问道：“它为什么要叫你圣女呢？”
　　“这个…”圣女似有难言之隐，脸上也是一片犹豫的表情。
　　“呵呵，没关系的！”柳飞见圣女不愿意说也就不再继续问。
　　“不！”圣女不想让她认为自己有意不告诉她，可是，这个确实不好说啊！
　　“我来告诉你吧！”小全知道圣女有苦衷，于是自己想替她回答，不过，它还有个条件：“要先把我翻过来我才说！”
　　“哼！你还真会讲条件”圣女虽是这样说，手上已有了动作。只见，她伸出右掌，对着小全便使出「神之吸引」，然后改掌为抓，全身斗气灌注在右手中，之后四周便狂风骤起，吹的柳飞眼睛都快睁不开了。
　　随着圣女斗气的加大，从她手中所发出的吸力也就越来越大，而小全此时身子竟有了些微的晃动。
　　“起！”随着圣女的一声猛喝，吸力也突然间加大好几倍，而小全竟也被吸翻了过来，圣女也慢慢散去斗气，四周又恢复了原来的样子，好象不曾发生过一样。
　　“哇！厉害！”柳飞看着被吸翻过来的小全不由得对圣女竖起了大拇指。
　　“呵呵！”圣女甜甜的一笑，接着边走向最左边那间屋子边说道：“我先去做饭，一会叫你们！”    
　　“恩！”柳飞狂点头，因为，在海上漂流的那十多天来，她每天都是吃那种干干的食物，现在听到做饭，她已经流了一地的口水。    
　　“圣女做的饭菜很香的！”小全也是一付流口水的样子。
　　“不过，乌龟肉也很好吃哦！”柳飞坏坏的看着小全。
　　“……啊？嘿嘿”小全对于柳飞的开玩笑也不会当真，虽然它和柳飞认识的时间也很短，可是，它和圣女一样，现在也已经把柳飞当作是一家人了。
　　接着，小全就抖了抖身子，道：“你不是想知道我为什么叫圣女为圣女吗？现在，我就告诉你我为什么叫圣女为圣女！”





    相聚是缘梦境篇 第三章圣神家族与玛珐圣女
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:17 本章字数:2367

　　“圣女呢，意思就是圣神的女儿，是正义与神圣的代表，也是玛珐大陆里所有的魔法师与武士给圣神家族的一个至高无上的荣誉，而圣神家族是源自于一千五百多年前一个非常罕见的家族，这个家族当时名为玛多家族，后来因为这个家族的族长玛多利娅，用她自己一人之力打败了当时玛珐大陆里一个最邪恶的人，所以，她也就被推举成为了玛珐圣女，也是第一位圣女！而她的家族也就被称为了圣神家族”
　　“后来，圣神家族因多次为玛珐大陆除掉了一些比较邪恶的人，所以，整个玛珐大陆也都以圣神家族马首视瞻，而玛珐圣女，也就成为了整个玛珐大陆的总领导人！并且，一代一代的传了下去！”
　　“不过，要想成为玛珐圣女是很困难的！第一，必须是圣神家族的族长，第二，容貌要举世无双，第三，魔法与武技必须要能独步于天下，这三点少其一都不行。虽然这看起来很难，不过，圣神家族却每一代都能有一个集三点于一身的女人出现，而这个女人也就会继承上一任圣女的位置”
　　“现在你能明白了吧？”
　　“哦，原来是这样！”柳飞似有所悟的点点头，然后指着刚才圣女进去的那个房间问：“那，她也就是这一任的圣女喽？”
　　“恩，是的！她就是圣女艾奇利丝”小全朝那个房间看了看，脸上却流露出了无奈的神色：“唉！虽然她也是圣女，可她却是一个可怜的圣女！”
　　“可怜的圣女？”柳飞有点不太明白，因为，她从看见菲尼亚的时候都见她一直是笑着的，所以，她有点不太相信这样一个人竟会是一个可怜的人。
　　“唉！”小全摇了摇头，开始回忆那令人心酸的一幕：“那是在二十多年前，菲尼亚才刚刚继承了圣女的位置，可是，当时在玛珐大陆却突然出现了四个邪恶势力，圣女为了正义便出面为玛珐大陆除害，可是，这四个邪恶势力不同于以往的那些邪恶组织，他们每个人实力都非常的高强，尤其是「天龙帮」，他们平均实力都差不多已经达到了圣龙斗士，所以，圣女在第一战中就受了伤，而她从魔武联盟里带去的人也没有一个能活着回来，后来，这四个邪恶势力同时向圣神家族和魔武联盟发动了总攻，可是，他们的实力太强大了，所以，圣神家族和魔武联盟在那一战中损失惨重而就此冰峰瓦解，后来，圣女为了保护自己的家人和圣神家族仅留的一些族民而拼死守卫，可是，那些人太残忍了！”
　　“啊？怎么会这样？”柳飞听后大吃了一惊，接着便着急的问道：“那后来怎么样？”
　　“唉！”小全无奈的叹了口气：“后来，多亏有圣女的十八护卫誓死抵抗才险险的救出了圣女，可是，圣女的家人和她的族民却都……唉！”
　　“混蛋！那些人太可恶了！”柳飞听到这里已气的牙痒痒的，可是，气有什么用？她又能怎样？一个什么都不会的弱女子而已……
　　小全又接着说道：“后来，那些人剀觑圣女的容貌和她自创的三大绝世武技，于是便四处寻找圣女的下落，而圣女为避免他们的追杀也只得躲到这个小岛上来，可是，这一躲就是二十年！”
　　“啊？二十年？”柳飞吃惊的看着这个小岛喃喃自语道：待在这里二十年，如果是我的话肯定会被闷死的。
　　“是啊！圣女她也很寂寞”小全猜出了柳飞心中所想，又看了看那个房间道：“她也想为她的家人和那些死去的族民报仇，可是！那些人太强了！圣女她根本就不是对手！除了在这里躲着，她真的不知道还能做什么！”
　　“可是，那该怎么办？总不能让那些杀人凶手逍遥法外吧？”
　　“唉！这也是没有办法的事！”小全又叹了一口气：“他们实力那么强，而魔武联盟也以不复存在，单凭圣女一个人是不可能把他们全都除掉的”    
　　“难道…难道就没有办法可以制止他们了么？”柳飞不相信的问。
　　“办法？恐怕是没有了！”小全说完又似乎想起了什么，然后把柳飞从头到脚看了一遍，欣喜的说道：“不过，好象还有唯一的一个办法……”
　　“恩？什么办法？”柳飞疑惑的看着小全。
　　“呵呵！办法就是…再找一个圣女！”小全龟眼发光的看着柳飞。
　　“再找一个圣女？倒哪去找？你不是说…”柳飞还没说完突然就感觉到小全好象有点不对劲，“啊？你…不会说的是我吧？”
　　“对！说的就是你！”
　　“这…这不太可能吧！你说过做圣女要符合三点！可是，你看我，恐怕一点都难吧？”柳飞想不到自己会有哪点是符合做圣女的，而且，圣女这个词也不太适合她……
　　“恩…这个嘛！”小全边想边说道：“第一，要是圣神家族的族长！这个好办，只要让圣女把族长之位传给你就可以了！第二，容貌要举世无双，这点没有人比你更符合了！你比圣女还要美丽，这第三嘛，魔法与武技必须要能独步于天下，这个也简单！只要让圣女教你就可以了！这么一来，这下一任圣女之位就非你莫属拉！”   
　　“……这也行？”柳飞几乎汗颜，不过，她对这第三点倒是充满了希望，因为，要替小雨和张教授他们报仇就必须要学会最厉害的魔法，否则，别说麒麟王了，恐怕就连对维特那样的人她都无可奈何。而现在，圣女就是一个最好的导师，如果能从她那里学到最厉害的魔法的话，那么，报仇就有希望了。
　　想到这，柳飞的心里开始了异常的兴奋。不过，她不能表现出来。
　　于是，她装作不太相信的问道：“这样，真的可以吗？”
　　“恩！就是这样！”小全得意的摇晃起来，不过，随后就围着柳飞转起圈来，边转还边说着奇怪的话：“只是，我怎么感觉这一切都好象是溟溟中注定的一样，或许，圣女和你相遇是一种缘份？又或许，你才是神真正的女儿？”





    相聚是缘梦境篇 第四章小岛晚记
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:18 本章字数:3569

　　“你在说什么？”柳飞看着正围着自己转圈的小全疑惑不已。
　　“哎！小全，接着！”圣女突然从房间里跑出来，而且，还把一条大约二米长的大鱼抛向小全。
　　“唔…”小全兴奋的低吼了几声，接着，双眼便盯着那条正飞向自己的大鱼，而且，口水也流了一地。
　　只见，小全一口就接住了那条大鱼，还边吃边道：“唔…又是霸王鱼！圣女做的就是好吃！”
　　“啊？这…这不是鲨鱼吗？”柳飞看着圣女扔给小全的竟然是鲨鱼，心里更是惊诧不已：天呐！乌龟竟然吃鲨鱼？
　　当她看到小全把鲨鱼几口就吞下了肚，她心里更是替地球的乌龟大叫不公平。
　　“哎呀小全！你怎么又那么快吃完了？每次做的都不够你吃的！不过，今天只做了一条，没吃饱的话你自己去海里捉鱼去”圣女说完就对着还在张大嘴巴看着小全的柳飞喊道：“来！我们也该吃饭了！”
　　“啊？啊？哦！好的！”柳飞反应过来之后就跟着圣女走进了屋，不过，还又回头看了小全一眼：“那可是鲨鱼啊……！”
　　“来，快坐下！”圣女把柳飞拉到一个木桌旁坐下，然后就走到旁边把四五个木盘子端了过来。
　　“谢谢！”柳飞礼貌的道谢，可是，她却看着那几个盘子里的东西皱眉头。
　　“呵呵！”圣女对柳飞的礼貌很喜欢，并给了她一个甜甜的微笑，可是，但看见她看着盘子发呆的时候，她就忍不住问道：“怎么了？你不喜欢这些吗？”
　　“不，不是的！”柳飞连忙摇头，随后就指着那几个盘子问道：“这些都是什么？是鱼吗？”
　　“恩，是啊！怎么了？你没有见过这些吗？”圣女认为这些都是很常见的鱼类，对于柳飞的问题她有点吃惊。
　　可柳飞却摇了摇头道：“没有！这些我一个都没见过！”
　　“咦？”圣女也皱了皱眉头，不过，她知道不可能所有的人都见过这些鱼的，于是，她就给柳飞一个个讲解起来：“你看，这个白白长长的是软鱼，因为它没有骨也没有刺，所以才这样叫它，不过，它的肉可是很好吃的”
　　圣女又用一个木叉子叉掉一截软鱼肉就递到了柳飞的嘴边：“来，你尝一下！”
　　“……！！”柳飞头上出现了两个极大的感叹号，她没想到圣女会来喂她，不过，她也没有拒绝，直接就把肉咬进了嘴里，“恩，真香！”
　　“呵呵！那你就多吃点！”圣女把一整盘的软鱼都放到了柳飞跟前，然后自己就坐在那看她吃。
　　“恩，好香！”柳飞见一整盘软鱼都到了自己跟前，索性连叉子也不用了，不管三七二十一就直接下手抓，虽然这不是一个美女该有的，可是，这对于十多天来都没有好好吃过一顿饭的柳飞来说还是情有可原的。
　　而圣女却没在意她的吃相，反倒觉得她这样很可爱，二十年来，自己一个人都在这个小岛上，寂寞，枯燥，每天除了练功就是练功，根本就没有一点快乐可言，如果再这样下去，说不定时间长了会得神经压抑症的，而现在却突然出现了一个人，而且还是一个异常美丽的女孩，她心中的兴奋自然是不用说了，可是，她也害怕，毕竟这个女孩总有一天会离开她离开这里的，可是，到那时，自己就将再变回以前一个人的情形，想想真有点不舍，不过，更多的是却害怕。
　　“吃饱了……”柳飞抹抹嘴，看着还剩下的两盘奇形怪状的鱼真想都把它们全部吃光，可是，肚子是承受不了了，只好下次在把它们全部消灭了。
　　“咦？圣女，你怎么了？怎么没有吃呢？”柳飞抬头看见圣女在微笑着看着自己就忍不住问道。
　　“哦！呵呵！我吃过了！怎么？你吃饱了吗？”圣女从又悲又喜的幻想中回来，看着柳飞面前的三个空盘子大吃了一惊：“哎呀？你好厉害！竟然吃了三盘！”
　　“这个…那个…嘿嘿！”柳飞挠着头光在那傻笑了。
　　“呵呵！既然你喜欢，那我以后就天天给你做”圣女看着柳飞此时的模样更是感觉自己是越来越喜欢她了，可是，她却在心中长叹了一口气：唉！只是不知道还能给你做几回！你，真的还会离开这里吗？
　　带着喜悦和悲伤，圣女把盘子都收拾了起来，然后看了看差不多已经黑下来的天，对柳飞说道：“天色不早了，你也休息一下吧！”
　　“恩！谢谢圣女！”柳飞站起身走到了圣女身旁跟她一起看着外边优美的景色。
　　“呵呵，以后不要再叫我圣女了，叫我姐姐吧！”圣女抚摸着柳飞的秀发慈祥的说着，不过，那样子怎么也不像是个姐姐，估计当柳飞老妈都可以了。
　　“这样…啊！恩，好的！”柳飞对圣女的抚摸没有什么反感，感觉她就像是自己的长辈，就像雷诺斯那样。可是，一想到雷诺斯，她的心情就黯淡了下来，心里还在担心着雷家二人。
　　圣女没有注意到柳飞的表情，依然微笑着问她：“对了，我还不知道你的名字呢，可以告诉我吗？”
　　“我…我叫雷诺雅！”柳飞想着当初琪琪给她这个名字，心里对雷家二人又是一阵愧疚。
　　“雷诺雅…雷诺雅！”圣女看着远方一直念叨着这三个字，像是想起了什么悲伤的事情。
　　柳飞看着圣女的表情忍不住问道：“姐…姐姐！你怎么了？”
　　“哦！没…没事！”圣女尴尬的一笑，可是，却突然就显得很是惊讶，她神色不定的问道：“你…你和雷诺斯是什么关系？”
　　“是…是雷爷爷救了我！”柳飞回答，不过，对于圣女此时的表情她有点吃惊，她不明白圣女为什么会突然问雷诺斯的事，而且，也不知道她怎么会知道雷诺斯，心里有点疑惑，于是她问道：“姐姐和雷爷爷认识么？”
　　“是…是的！”圣女的表情突然悲伤起来，她摇了摇头，似乎不愿想起那痛苦的回忆，长叹了一口气之后就对柳飞说道：“好了小雅！我们去休息吧！”
　　“恩！好的！”柳飞跟在圣女的后面边走边猜测着圣女的反应，可是，她也只想起了一点点而已……
　　“呵呵，到了！进来吧！”圣女把柳飞带到了最右边的一个房间，推开门自己先走了进去。
　　“…这是姐姐的房间？”柳飞看着只有一张床和一个大木箱子的房间疑惑不已，她怎么也想不通这会是一个女人的房间。
　　圣女大概猜出了柳飞心中所想，朝她歪头一笑，道：“呵呵！是啊！是不是很简陋啊？”
　　“还…还好！”如果说不简陋那是睁眼说瞎话，可是，如果说简陋那又不太好，所以，她也只能这样说了。
　　“呵呵！”圣女笑了笑然后就整理了一下床，朝柳飞道：“如果不嫌弃的话就过来吧！”
　　“恩…啊？就一个床吗？”柳飞正要走过去，突然想到了什么就吃惊的问。
　　“是啊！怎么了？”圣女边脱衣服边问。
　　“这个…！！”柳飞转过头去。
　　“呵呵，还害羞啊？”圣女此时已经脱的就还剩下一件透明的纱衣了，她那玲珑的曲线，高耸的胸部和下身一团黑黑的部位都显露了出来，此时的她可以说是……呃，已经不能用任何形容词来形容了。
　　“这个…我…我们要睡在一个床上吗？”柳飞虽然已经转过了头去，可是，她的眼角还是看到了一些，脸上也不由得一阵通红，心跳也在加快。
　　“呵呵，就只有一个床啊！”圣女朝柳飞走去，把她拉到了床边。看着柳飞两个通红的脸蛋，圣女忍不住在她脸上抓了一把。
　　“……啊？”柳飞吓了一跳，赶紧脱了鞋爬上床，然后就躲在被子里。
　　“呵呵！”圣女坏坏的一笑也钻进了被窝里，看着侧身对着自己的柳飞就直接把身子贴了上去。
　　“啊…？？”柳飞突然感觉自己背上多了两团软软的东西，她不用想也知道那是什么，身子也不由自主的抖了一下。
　　从小到大，她还从没和女人在一个床上睡过。而来到这个世界之后，也就只有和琪琪曾经共睡一个床，可是，她把琪琪当妹妹，而且，琪琪年纪确实还太小，所以，柳飞也就没想那么多。
　　可是，现在的这个却是一个成熟的女人，而且还是一个有着极度诱惑力的女人，对于一个男人，如果说心里没有那种想法是不可能的，不过，还好！柳飞还算的上是一个正人君子，只在心里想，并没有做出什么不轨的举动。
　　然而，就这样的话那也是很不舒服的，虽然自己的身体是个女人，可意识还是个男人啊？被一个大美女用两块肉贴着，而且自己还不能动，难受的滋味可想而知。
　　不过，还好！圣女也只贴了一会就把身子移开了，否则，柳飞这一夜是甭想睡好了……





    相聚是缘梦境篇 第五章第二个圣女
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:19 本章字数:2940

　　“哗……”
　　海浪在咆哮，一波接一波的打在小岛的沙滩上，还不时的冲上来几只奇形怪状的生物。
　　天空中，几只长着两对翅膀的不明飞行物正不断的在小岛上空盘旋，还不时的鸣叫几声。 
　　小岛上，一人一乌龟好象正在交谈。
　　“小全！你确定吗？”圣女略带怀疑的看着小全那光秃秃的脑袋。
　　“是的，圣女！”小全点了几下头，接着又好象在回忆什么：“当时，我就在旁边，可是，我明明看到天龙帮的人一刀刺进了他的心窝，如果说他还没死，那根本就不可能！”
　　“如果是这样的话，那她说的那个人又会是谁呢？”圣女反复的想着，可是，世界上根本就不会有第二个啊！
　　“那…圣女要不要再问问她？”小全也觉得不可思议，也想把事情弄明白。
　　“这…”圣女想了一会，说道：“还是不要问她了，以后在说吧！如果他真的没死的话，或许，以后还能见到的！”
　　“可是”小全摇了摇头道：“可是他毕竟是圣女的十八护卫之一啊！而且，还是最忠于圣女的人！”
　　“这个我知道！若不是他们，恐怕我已经早死在那些人的手上了！”圣女回忆着那天的情形，心情也跟着悲伤起来，不过，继而却又变成了无奈：“唉！可是现在！知道他没死又能怎样，恐怕我这辈子都出不去这里了！”
　　“圣女…！”小全看着圣女此时的表情自己也跟着悲伤起来。
　　“哎！圣女！我想起来了！”小全突然兴奋了起来，脑袋和身体都一摇一摆的。
　　“想起来什么？”圣女虽然有点疑惑，可是，她猜想小全想起来的一定不会是什么好事，除了吃就是吃，所以，对它的兴奋也就非常能理解了。
　　“圣女！不要老把我跟吃的想在一起好不好？”小全见圣女对自己刚才的反应莫不关心的就知道她又在认为自己光想吃的东西了。
　　“除了吃你还会干什么？”圣女白了它一眼。
　　“我…我也不是只会吃啊？”小全狡辩着，可是，仔细一想，好象自己除了吃其他的什么都不会。
　　“是吧？我没说错吧？”圣女拍了拍它的脑袋，然后走到沙滩前眺望着远方，想想那些事就伤心：“唉！小全，我该怎么办？”
　　小全走过来安慰她道：“其实，办法还是有的！”
　　“恩？什么办法？”圣女淡淡的问。
　　“就是她啊！”小全兴奋的喊道。
　　“她？是谁？”圣女疑惑的看着小全。
　　小全用脑袋朝柳飞睡觉的房间指了指。
　　“啊？是她？”圣女吃了一惊，她怎么也不明白小全说这话是什么意思。
　　“对！就是她”
　　“喂！小全，你给我说清楚！”圣女是越来越疑惑了。
　　“嘿嘿！”小全得意的一笑，说道：“如果，这个世界上有两个圣女，那……”
　　“啊？两个圣女？”圣女吃惊的问：“这怎么可能！”
　　“是啊！是不可能！不过，那是以前！可是现在，却是非常的可能了！”
　　圣女看看小全，然后又看看柳飞正在睡觉的房间，好象突然明白了什么，大叫道：“不行不行！我是不会同意的！我不能让她为了我而冒险！”
　　“可是！如果不这样的话，那你还有什么其他的办法吗？难道，你想一辈子都躲在这个小岛上吗？”
　　“这…”圣女真不知该如何是好！自己想报仇，可是，却又怕连累了她，一时间犹豫不决。
　　“圣女！唯今之计也就只有这样了！”小全见圣女还在犹豫，便说道：“圣女！整个圣神家族的人都被他们给杀死了！而且，他们还会危害到整个玛珐大陆，而这一切，都是需要靠圣女去解决的！更何况，她也不会有危险的！”
　　听到小全这么说，圣女就放心了一些，不过，她还是很担心，于是，便问道：“真的不会有危险吗？”
　　“恩！不会有危险的！”小全非常肯定的说道。
　　“那…她会不会同意呢？毕竟这是和性命有关的事！”圣女还是挺担心这个问题。
　　“放心吧！她一定会同意的！”小全又一次表现出异常的肯定。
　　“可是…”圣女欲言又止，想了一会才说道：“你也知道的，要做圣女是很难的！我不知道她能不能符合那三点！”
　　“圣女不必担心这个！而能做下一任圣女的也就只有她”接着，小全就详细的将原因向圣女说了一遍。
　　“这…听起来真是太不可思议了！也许，你说的都是对的吧！”圣女眼神复杂的望向柳飞正在睡觉的那个房间，似乎在说着什么。
　　“要不，圣女今天就把一切都告诉她吧！”
　　“既然这样！那…那好吧！”圣女无奈的说道。她现在心里也是很矛盾，一方面怕会连累柳飞，另一方面又怕那四个邪恶势力会继续作恶，可是，现在除了这样还能有什么办法呢？自己已经躲了二十年了，难道真的要在这里躲一辈子么？
　　不！一定不可以！为了圣神家族，为了玛珐大陆，我一定不能再躲了！我想，她如果知道原因的话一定也会谅解我的！
　　想到这，圣女开心的笑了！为能维护正义而笑，也为能替自己的族人报仇而笑。
　　而一旁的小全却一直都在盯着柳飞那个房间，不知道它在想什么。
　　这时！门开了！
　　“哇！你们俩起的那么早啊？”柳飞打着哈欠向圣女和小全走去。
　　“还早啊？太阳都晒屁股了！”圣女朝她微微一笑，接着，便拉着她的手走到沙滩上坐了下来，并问道：“昨天睡的还好么？”
　　“这个…这个！”柳飞脸一红说话也支支吾吾的！因为，她又想起来圣女昨天晚上把两块肉贴到她背的那一幕了，虽说这没什么大不了的！可她毕竟还是一个男人的心啊！
　　“呵呵！”圣女坏坏的一笑！可是，她的神情却暗淡了下来。
　　“恩？你怎么了？”柳飞注意到了圣女的不对劲，于是便问道：“是不是出什么事情了？”
　　“唉！我却这样对待这么一个可爱的女孩！”圣女突然自言自语了起来。
　　柳飞疑惑的看着圣女，刚才的话虽然圣女说的很小声，可是，柳飞还是都听到了，不过，她却不明白话中的意思。
　　“啊？呵呵，没什么！”圣女尴尬的一笑，原本想问出口的话现在也说不出来了。
　　柳飞皱着眉头看着眼前很反常的圣女，她虽然知道她肯定有事，可是，圣女不说她也不好追问，不过，看着她，柳飞却有了一思担心。
　　小全见圣女迟迟不肯开口，知道她是说不出口，于是，自己就帮她开了个头：“啊！对了！圣女，你不是有话要问她吗？”
　　“啊？是的！哦！不！没有！没有”圣女先是点头后又摇头，搞的柳飞是丈二和尚摸不着头脑。
　　“小全？是什么事？”柳飞知道问圣女肯定问不出什么来，于是，她就直接问小全。
　　“其实！圣女是想问你……”





    相聚是缘梦境篇 第六章接任仪式(上)
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:19 本章字数:2360

　　“小全…不说行不行？”圣女打断了小全，因为她还是有点不好意思向柳飞开口。
　　“哎呀！圣女！这事不能等了！”小全努力的开导着她：“拖的时间越长那玛珐大陆所面临的危险也就越大，难道，你忍心让圣神家族就这样消失吗？难道，你忍心看着那些人残害无辜的人吗？”
　　“小全…我……”圣女似要说什么，可好象又说不出口。在哪里咬着嘴唇犹豫了一会，最后终于下定了决心，她对小全说道：“好吧！你说吧！”
　　“恩！”小全晃动了一下身子，对柳飞说道：“其实，这一次，圣女是想请你帮她个忙，不知，你愿不愿意？”
　　“帮忙？”柳飞皱着个眉头看着笑嘻嘻的小全，心里想着是什么忙，不过，她猜想，既然是圣女的忙，那一定是大事，要不然，像圣女这么厉害的人物什么事摆不平，还用的着自己吗？
　　于是，她说道：“如果是我可以做到的，我会尽全力去做的！”
　　“你能做到的，而且，还很容易！”小全知道柳飞一定不会拒绝，于是，它说道：“圣女是想让你做这下一任的圣女！”
　　“啊？”柳飞大吃了一惊，不相信的问道：“让…让我做下一任的圣…圣女？”  
　　“恩！是的！”小全点头说道：“而且，正好去替圣女完成她未完成的心愿。”
　　“未完成的心愿？是什么心愿？”柳飞对这个问题有点疑惑，同时，也对自己能做圣女而感到异常的高兴，因为，只要能做圣女，那就表示着她即将能学到最厉害的魔法，那她也就有希望可以报仇了。
　　“圣女的心愿……”小全看了看圣女，又继续说道：“就是去替她为整个玛珐大陆维护和平，为被那些坏人杀死的圣神家族所有的人报仇！”
　　“啊？这…！”柳飞犹豫了一下，但看到圣女那失望的眼神时，她就一口答应了下来，其实，这也没什么大不了的！反正，她本来就爱多管闲事。只不过，她现在还没管闲事的资本。
　　“啊？真的吗？太好了！”圣女见柳飞同意了，兴奋的她一把把柳飞抱在了怀里，激动的说道：“没想到你会答应！真是太谢谢你了！”
　　“不…不客气！”柳飞一时不知所措，又不想挣开她，只好任她抱着。
　　“那…那接下来我就把族长之位传给你！”圣女松开柳飞，脸上还挂着欣喜的泪珠。
　　柳飞见圣女放开了自己，暗呼了一口气，同时也疑惑的问道：“族长之位？传给我？”
　　“恩！”圣女点了一下头，然后又看向小全，说道：“你先回避一下吧！去找鱼王玩会！”
　　“啊？我能不能留下来啊？”小全期望的问，它似乎不想离开。
　　“哼！你个小色球，再不走的话我就把你翻过来了！”圣女威胁的说道。
　　“别别！我，我走！”小全一听，吓的飞快的跑进了海里，不过，还不时的回过头来看看，眼神也都充满了惋惜，似乎在为没有看到一场精彩绝伦的电影而感到很可惜……
　　“哼！走慢一步我就把你翻过来！”圣女嬉笑着说道。
　　“恩？圣女为什么叫它走啊？”柳飞不解的问。
　　“呵呵！一会你就知道了！”圣女坏笑着上上下下的看着柳飞。
　　“…那，那鱼王又是什么？”柳飞被圣女看的很不自在，只好找话题想移开她那吃人似的目光。
　　“这个…鱼王就是，你看那边！”圣女指了指还没走远的小全。
　　“恩？哪里有鱼王？”柳飞朝她指的方向看去，可是，除了小全之外，那里没有其他的什么东西啊！
　　正当柳飞想再次问的时候，突然就听到小全大吼了几声，于是，她又朝小全看去，可是，这一看不要紧，却吓了她一大跳，她瞪着眼睛看了好半天，喃喃的说道：“这鱼王竟然是鲸鱼？而且，还是虎鲸？可小全只是个乌龟啊！乌龟和鲸鱼能用语言来沟通吗？再说，它们有共同语言吗？”
　　看到这里，她使劲的甩了甩头，这事实让她感觉这个世界太恐怖了！
　　“呼！好可爱！”圣女看着柳飞此时的表情“呵呵”直笑，随后，就说道：“好了！现在该进行接任仪式了！”
　　“接任仪式？”柳飞把视线移回来，疑惑的看着圣女，心里猜想着这接任仪式是什么样的，是不是和中国的那些少数民族的仪式一样！
　　不过，可确实不一样！
　　只见，圣女闭上眼睛不知念了什么东西一会，后又缓缓的睁开，并拉着柳飞的手抬头朝天，说道：“下面，你就跟着我念！”
　　“好！”柳飞也学着圣女的样子抬头朝天。
　　“伟大的哥多尔主神，我以您的名义起誓，我愿将一切都献给您！我将永远跟随在您左右！”圣女一字一句的念道。
　　“伟大的哥多尔主神，我以您的名义起誓，我愿将一切都献给您！我将永远跟随在您左右！”柳飞也跟着念了一遍。
　　“恩！好了，下面，我要将圣神家族最高的荣誉赐予你！”圣女一改刚才的嬉闹表情，很严肃的说道。
　　“最高的荣誉？是什么？”柳飞不解的问。
　　圣女想了一下，说道：“自古以来，圣神家族所信仰的是一位集智慧与美丽于一身的天神，她叫奥莲娜，传说，她每次都是以一只大鸟的形态出现，所以，那只大鸟也就成为了圣神家族历代的象征。而且，整个家族的人还会把这只大鸟的样子刻在对家族有重大功劳的人身上，但凡被刻上这只大鸟样子的人，那他在家族里的地位都不会低于任何人，甚至可以和族长平起平坐，所以，今天，我也要为你刻上这只大鸟！”
　　“刻大鸟？”柳飞心里暗想：这不是纹身吗？可是，那大鸟是什么？别是乌鸦之类的就行……





    相聚是缘梦境篇 第七章接任仪式(下)
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:19 本章字数:1973

　　“恩！刻的时候也许会有点痛，你能忍的住吗？”圣女说着便伸出了右手的食指跟中指，而自指尖处突然出现了一道金黄色的光。
　　“好！你刻吧！这点痛不算什么！”柳飞虽然嘴上这么说，但她心里其实挺担心的，依照地球上的技术，刻的时候都会很痛，而那还都是高科技的，而这里，却只有一道光，不知道碰上身体后会出现什么情形，但愿不要很痛才好！
　　“那，我开始刻喽？”圣女注意到了柳飞紧张的表情，于是，便又问她一次。“恩！”柳飞重重的点了点头。
　　“好！”圣女赞赏的笑了笑，接着，便把柳飞的上衣脱掉，然后，用手指上的那道光在柳飞的右边胳膊上画着什么。
　　“唔…恩…！”柳飞咬紧了牙，握紧了拳头，因为，那道光是属于一种魔法能量，和人接触就有如被魔法击中一样，虽不至于受伤，但是，疼痛却是免的不了。
　　此时，柳飞已经用尽全身的力气去压制那无比的疼痛，虽是这样，可那针刺一般的疼痛还是让她有种要昏迷的感觉，除了力量外，她也就只有用精神去压制了。
　　巨大的疼痛让她几度想放弃，可是，现在都已经开始了，怎么还能就这样放弃？那会很丢人的。
　　好疼！唔…柳飞只能在心里喊，她不能当着圣女的面喊出口。她也不能在中途就这样被疼昏过去，她要坚持，坚持刻完那只该死的大鸟……
　　好坚强的小女孩，这样的疼痛都能忍住不叫一声！圣女又赞赏的看了她一眼，然后就继续往下刻着。
　　过了大约十分钟——
　　“好了！刻好了！”圣女收回手指上的那道光，然后看着柳飞的右胳膊不住的点头微笑。
　　“唔…差一点！”柳飞无力的一屁股坐在沙滩上大口大口的喘着气，心里想着差一点就坚持不住了！
　　“呵呵！挺好看的嘛！”圣女笑道。
　　“好看？到底是什么样子的大鸟？”柳飞顾不得刚才的疼痛了，急忙看向自己的胳膊。
　　“啊？？凤凰？”柳飞仔细一看，看到的竟然是一个金黄色的凤凰，不由的吃了一惊。
　　“凤凰？你叫她凤凰？难道，你认识她吗？”圣女吃惊的看着柳飞。
　　“是地…哦，不！我也只是听说而已！”柳飞冷汗直流，差一点就要把自己的家球给说出来了。
　　“呵呵！很少有人能见的到她的！”圣女笑了笑，接着又严肃了起来：“现在，你已经是对圣神家族有着最大的功劳的人了！同时，我也希望你能肩负起复兴圣神家族这个重大的任务！圣神家族的未来就全靠你一个人了！”
　　“我…！”柳飞想说什么可最后还是没说出来，她点了点头道：“我会的！我会尽自己最大努力去做的！”
　　“恩！从现在起，你就是圣神家族的族长，同时，也是玛珐大陆的第十三任圣女！”此时，圣女心里的一块大石头终于落下了，为圣神家族报仇的事也有希望了！她心里的愧疚也就减少了几分，这二十年来，她每天都在为自己没能守住圣神家族而深深的自责着，而现在，柳飞出现了，而且，还继承了她的位置，这怎么能不让她兴奋呢？
　　只是，在兴奋的同时，她还在担心着一件事，那就是柳飞对魔法和武技的天赋能不能超过自己，如果不能的话那么，她要想复兴圣神家族那将是一件非常困难的事。
　　带着这种担心，圣女便运用起「魔法探测」来看一下柳飞的身体能储存多少魔力！
　　“啊？这…这怎么可能！”圣女看过之后却显得异常的吃惊，因为，她看到，柳飞的身体内可以装下无穷无尽的魔力，那这也就表示着她的天赋比自己不知道要高出多少倍，同时，也证明着她，要完成复兴圣神家族这个任务将会比自己想的要容易的多，而她，也将会是维护玛珐大陆和平的最佳人选！
　　“呵呵！没想到！连所有人都公认的魔法天才都比不上你的十分之一！你真的是太厉害了！”圣女敬佩的竖起大拇指。
　　“啊？不会吧！我厉害？”柳飞疑惑的看着满脸敬佩表情的圣女。
　　“呵呵！好了！你快回去休息吧！从明天起，我就要开始教你魔法和武技了！”
　　“好的！”柳飞压制住心底疯狂的兴奋简单的笑了一下，然后就快步走到房间里，确认没有人能看到之后就疯狂的乱蹦乱跳，同时，还在心里大喊着：“耶！终于可以学到魔法了！替小雨他们报仇的路又进了一步！小雨，张教授，阿凯，雷爷爷，琪琪，六子，你们等着我，等我学会最厉害的魔法之后，我一定会替你们报仇的……”
　　圣女见柳飞进了房间之后便双手合十仰头说了一堆听不懂的语言，然后，又看着柳飞的房间轻声说道：“谢谢你！圣神家族和玛珐大陆的未来就全靠你一个人了！我会将我所学的全都传授给你！不要让我失望哦！”





    相聚是缘梦境篇 第八章学习魔法
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:20 本章字数:2515

　　“小雅！起来了！”圣女摇晃着昨天因兴奋过头到现在还在熟睡的柳飞。
　　“呜…恩！”柳飞拍了拍摇晃她的那双手，侧过身子又继续睡。
　　“你个小懒虫！”圣女叉着腰气鼓鼓的，突然！她的嘴角露出了一丝阴笑。
　　“啊？怎么那么冷？被子呢？”柳飞半醒不醒的伸手乱摸，可是，被子却没有了。
　　“嘿嘿！太阳都晒屁股了，还不起啊？”圣女边晃动着手里的被子边摇了柳飞几下。
　　“啊？”柳飞听到有人说话便睁开眼睛看看是谁打扰他，可是，看到的却是圣女，吓的她飞快的跳起来，然后紧张的问道：“什…什么事？”
　　“快起来啊！你忘记今天要学习魔法了吗？”圣女微笑着说。
　　“哦哦！对不起对不起！我差点就忘记了！我马上就起！”柳飞边说边整理好衣服站到了一旁。
　　“呵呵！跟我来！”圣女拉起柳飞的手走到了外面，然后看了看天空，说道：“今天天气不错，正好适合修习魔法！来！我现在开始教你学习魔法的运用！”
　　“魔法的运用？”柳飞不解，因为她是生在科学的时代，人人信奉的都是科学，那些魔法也只是人们的一个幻想而已。而柳飞，虽然看到过真的魔法，可是，究竟要怎么运用她还是一无所知。
　　圣女似乎也猜到了这一点，于是，她就慢慢的给她讲解起来：“其实呢，想学会魔法并不是很难！可以说，每个人都可以学会，只是，每个人学习的程度都不一样，施展出来的魔法的威力也会不一样！而要想施展魔法呢，首先，必须自己的身体内要有可以施展魔法的能量！”
　　“施展魔法的能量？”柳飞不解的问：“在我们身体里吗？”
　　“恩！是的！”圣女点了点头，说道：“每个人的身体内都可以储存一些能量，只是，每个人所储存的数量多少不一样而已！”
　　“哦！”柳飞似有所悟的点点头，问道：“可是，那要怎么才能取得能量呢？”
　　“这个，也就是对于魔法的运用！”圣女看了看四周说道：“其实，我们的周围无时无刻都有着无穷无尽的能量，而一个魔法师，要想施展魔法，就必须要先把周围的能量吸收到自己的身体内，然后，再用吸收到的能量来施展出魔法！”
　　“啊？我们周围有能量吗？那为什么我感觉不到？”柳飞对这个问题确实是很疑惑，如果说，周围真的存在能量的话，那么，地球上是不是也存在？可是，如果地球上也存在的话，那么，为什么没有人可以使用，或者可以吸收到自己的身体里呢？难道…要想使用或者吸收这些能量就必须得有一种其他的方法吗？
　　带着这个疑问，柳飞又继续问道：“可是，要怎么才能把周围的能量吸收到自己身体里呢？”
　　“呵呵！”圣女笑了笑，接着便给她讲解起来：“你问的这几个问题也是许多初学魔法的人都要问的，我们周围的确是有着取之不尽，用之不竭的能量，之所以我们感受不到，那是因为，它们是一种特殊的物质，要想吸收它们，就必须要学习冥想！”
　　“冥想？那是什么？”其实，柳飞正猜想着冥想是不是古代的内功心法。
　　“其实，冥想是一种精神魔法，是靠自己的精神力去控制周围的能量！”圣女见柳飞还是皱这个眉头，知道她还是没听懂，于是，便用实际行动来教她：“来，你跟着我做！首先，先闭上眼睛，然后！再消除一切杂念，用全部的精神去感受周围！当你感受到周围有东西在流动的时候，那你就学会冥想了！”
　　“哦，好的！”柳飞依照圣女说的，首先先闭上眼睛，然后，再消除心里的一切杂念，最后，再把全部精神都集中在周围，“咦？怎么周围有一些白白的又小又圆的东西？”
　　“啊？”圣女吃惊的看着柳飞，心里惊道：这…这怎么可能？一般的魔法初学者顶多只能感受到周围有东西在流动而已，也只有实力能达到魔导师的人才能看到能量的样子，可她…怎么才刚学就能看到！这…真是太不可思议了！看来，她的天赋比我想象的还要高出许多倍！
　　圣女在又惊又喜的同时，也有些疑惑，于是，她问道：“小雅！你仔细看看周围都有什么？”
　　“恩！”柳飞再次集中精神去感受周围，而这次看到的除了先前那些白色的小圆点之外，还多了一些其他颜色的小圆点，看着这些圆点，柳飞答道：“周围有黄的，有红的，有蓝的，有白的，还有灰的！可是，只有小圆点！”
　　这…这些都是不同系别的能量，看来，她真的能看到！圣女在心里吃惊的想着，没想到，还有人对魔法的领悟能力能达到如此境界，唉！我躲在小岛的这二十年里，玛珐大陆里竟出现了如此天才之人！看来，她用不了半年时间就能达到魔导师的实力，这可是普通的人才二十年都不一定做到的啊……
　　想到这里，圣女便决定用最快的方法，用最短的时间去把她培养成第一个年纪不到二十岁就能达到魔尊的人，呵呵！其他几个魔尊年纪都在七十以上呢，如果他们知道有一个二十岁不到实力就达到魔尊的人，那他们会不会笑死呢？
　　“嘿嘿！”圣女偷偷的笑着！又看了看还在冥想的柳飞，说道：“现在，你试着去控制周围那些小圆点让它们都钻进自己的身体里”
　　“好的！”柳飞应道。接着，便依照圣女所说的，用精神去控制那些小圆点钻进自己的身体里。
　　“咦？怎么回事？那些小圆点都进不来啊？”柳飞又试了几遍，可结果都是一样，那些小圆点刚进到身体内就被弹了出来。
　　“啊？怎么会呢？”圣女确定自己教的方法没有错之后就让柳飞再试了一遍，可是，结果仍然一样。
　　“它们怎么进不来呢？”柳飞有点着急了。
　　“所有步骤都对啊！可这是为什么呢？”圣女想来想去也想不通。她还从没碰到过这样的事。这其中到底是什么原因呢？她如果不能把能量吸入自己体内的话，那她就不能施展出魔法，这该怎么办？到底是哪里出错了呢？圣女反复的思考着，不过，最后始终是不得其解！ 
　　“那…还有没有别的方法？”柳飞看着正来回走动的圣女问道。





    相聚是缘梦境篇 第九章不可能的可能(上)
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:21 本章字数:2852

　　“没有了！”圣女停止走动朝柳飞摇了摇头，说道：“要想施展出魔法，就必须自己的身体内要有魔法能量，而要想得到魔法能量，就必须要用冥想来吸取周围的自然能量。除了冥想之外是没有其他可以吸取周围能量的方法的！”
　　“啊？那…那该怎么办？”
　　“这…我也不太清楚！这中间一定是出了什么问题！”圣女又看了看柳飞，脑子里突然想起她那天救她的时候，也是出现了能量反弹的现象，当时她也没在意，可现在这个现象又出现了，那…难道说…是她的身体在排斥能量吗？可是这不可能啊！不可能有人的身体会排斥的，而且，她的身体明明可以装下无穷无尽的能量，可就是吸收不了，这到底是怎么回事呢？圣女是绞尽脑汁也想不出个所以然来……
　　就在这时，小全突然从海里爬了上来，它刚爬上沙滩就气呼呼的大叫：“真是气死我了！鱼王说要回家看孩子，居然把我自己仍大海里了！怎么每次都是这样？”
　　正气呼呼的它抬头看见圣女和柳飞都在前边愁眉不展的就爬过去疑惑的问道：“咦？圣女！你们俩这是在干什么？”
　　圣女见小全气呼呼的爬回来就知道发生了什么事，于是就开玩笑道：“怎么？是不是又被鱼王甩了？”
　　“唉！别提那臭鱼了！”小全听见它的名字就气，不过，这种事经常发生，它也习惯了！
　　“小雅！你们俩怎么了？”小全又问了一遍刚才的问题，不过，这次问的是柳飞。
　　柳飞如实的回答：“刚才圣女在教我学习魔法，可是，当学习冥想的时候就出错了！”
　　“出错了？怎么会呢？”小全有点不相信的说道：“冥想是最基本的魔法，每个人都可以学会，很简单的！应该不会出错的！”
　　“臭小全，你这是什么意思？”圣女敲了小全的头一下，生气的说道：“难道你是说我不会教喽？”
　　“不不不！”小全连连摇头，同时也往后退了几步，委屈的说道：“我不是这个意思啊！我怎么敢说圣女您不会教呢！”
　　“哦？那你是什么意思？”圣女阴笑着在小全两只龟眼前篆了篆拳头。
　　“我…我是说…有可能是…是”小全支吾着说不出来，但看见圣女手上发光的时候就赶紧说道：“有可能是今天天气不好！所以才出错了！”
　　“什么？天气不好？”圣女指着天空大声的说道：“天气哪里不好了？”
　　“天…天空特别晴…晴朗，万里无云……”小全越说声音越小。
　　“哼！”圣女不理它又继续想着柳飞的事。
　　“冥想也会出错吗？”小全自言自语的说着，又突然问向柳飞：“到底是哪里出错了？”
　　柳飞此时非常的着急，她希望小全能帮的上忙，所以，就带着期望的回答：“圣女让我用冥想来吸收周围的能量，可是，我就是吸收不了，那些能量一进到我的身体里就被弹了出来！”
　　“哦？被弹了出来？”小全听后一付吃惊的表情，后又皱着眉头苦想，可是，它和圣女一样疑惑，周围的能量为什么会被弹出来呢？难道是……不不！没有人会反弹大自然那特别纯净的能量的，可这到底是怎么回事呢？
　　“圣女…我…我不能吸收能量就不能学习魔法了吗？”柳飞伤心的问。对她来说，如果不能学习魔法，那简直比杀了她还让她难受。
　　而圣女看到柳飞此时的模样真不知该如何办好了，就好象是她做错了事一样，她抓着柳飞的手说道：“小雅！你先别难过，我保证，我一定会想到解决的办法的！”
　　“唉！！”柳飞感激的看了看圣女，又摇了摇头叹了口气。
　　场面就这样安静了下来，静悄悄的，谁都没有说话，圣女和小全在想着解决的办法，而柳飞，则在回忆着和小雨的一点一滴。
　　时间又过了几分钟，而此时，小全好象想到了什么，双眼也开始发光，后又轻轻的叫了叫圣女，示意圣女到自己这边来。
　　圣女走到了小全旁边轻声问道：“小全，难道你想到解决的办法了？”
　　“这个…我也不知道行不行！”
　　“那是什么办法？”圣女略带怀疑的问。因为，她还不相信一个整天只会吃和玩的大乌龟会有什么办法。
　　“又这样！”小全委屈的嘀咕了一声，接着便把自己的想法说了出来：“这个…她不是说能量吸收之后就会反弹吗，那这也就是说，她是不可能利用冥想来施展出魔法了！”
　　“啊？臭小全？这还用你说？我当然知道！”圣女又生气的敲了它一下。
　　“哎呦！你听我说完嘛！”小全朝旁边躲了躲，接着又说道：“如果她不能利用冥想来把能量吸收进体内的话，那为何不让她试试利用冥想来控制周围的能量变化出魔法？”
　　“这个…”圣女想了想，又瞪了小全一眼，说道：“这怎么行？人的精神是不可能能达到控制周围自然的能量变化出魔法的！以前也有很多人这样试过，可结果都以失败告终！真没想到，这么笨的方法你也想的到！”
　　“可是…如果不这样的话，那她就施展不出魔法啊？”
　　圣女叹了口气说：“唉！其实，不光是魔法！就连武技和巫术她也学不成！”
　　“那…要不让她试试？”
　　圣女朝柳飞看了看，却正好对上柳飞那无助，失望和痛苦的眼神，她的心一下子就疼了起来，她无奈的说道：“唉！现在，也只有这样了！但愿奇迹会在她身上出现！”
　　圣女走到了柳飞身边，轻抚她的秀发说道：“小雅！现在有一个办法，只是，我不知道能不能成功！你愿意试一试吗？”
　　“啊？真的有办法吗？”柳飞激动的问。本来，对于不能学习魔法这个事实已经让她差一点就支离破碎了，可是，听到圣女这样说，她的心一下子又兴奋了起来，现在，不管是刀山火海，还是地狱油锅她都愿意一试。
　　于是，她急切的回答：“我愿意试试！”
　　“恩！好！”圣女见柳飞的眼神已经不再是先前那样的绝望，而已经是充满了希望，所以，她自己也开心了起来，就好象是已经将功补过的那种感觉，她高兴的说道：“现在我教你怎么施展出魔法！然后，你就利用精神去控制周围那些能量变化出魔法！只是，要控制周围的能量变化成魔法是很难的一件事，要比让它们钻进自己身体里要难上百倍千倍！你要加油哦！”
　　“恩！”柳飞重重的点了下头。
　　“好的！来，你仔细的看着我施展出的魔法！”圣女边说边施展出了一个火系的小魔法球，并讲解道：“其实，要想施展出魔法是很简单的一件事，只要控制自己身体里的能量让它们变成自己心中所想的魔法就可以了！可是，你不能利用冥想来吸收能量！所以，你也就不能和那些魔法师用一样的方法了！而现在，你只需用精神去控制周围的一些能量变化成魔法就可以了！来，你试试控制周围的一些红色小圆点让它们变化成我手里的小火球吧！”





    相聚是缘梦境篇 第十章不可能的可能(下)
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:21 本章字数:2703

　　
　　“恩！好的！”柳飞正要按圣女说的做，却突然皱起了眉头，不解的问：“为什么要控制红色的呢？周围有许多种颜色啊！我看红色的很少，能不能控制一些其他颜色的？”
　　“…呵呵！”圣女扑哧一笑，摇头说道：“小笨蛋！虽然它们都是能量，可是，它们都是不同系别的啊！红色的是火系，白色的电系，黄色的是土系，蓝色的是水系，灰色的呢，就是风系喽！要想施展出不同的魔法，就必须要用不同系别的能量！不过呢，一般的魔法师也只能施展出其中一种，因为，不同系别的能量被吸收进体内的话就会出现排斥的现象，那样会很容易受伤的，弄不好，还会因此而丧命呢！所以，也只有实力很高的魔法师才能同时吸收进两种不同系别的能量，然后在把它们控制在不同的地方，那样，排斥的现象就会减少很多！可是，他们也只是能同时控制两种而已，现在，好象还没有几个人可以同时控制两种以上！”
　　“哦！原来是这样啊！”柳飞把圣女所说的都记在了心里，这对她学习魔法是有很大帮助的。
　　“呵呵！”圣女微微一笑，又把手中的小火球往柳飞面前放了放，说道：“现在，你先来试试把周围那些红色的小圆点变成这个小火球吧！”
　　“恩！”柳飞点了下头，然后就闭上眼睛开始用精神去控制周围的红色小圆点。
　　一个！两个！三个！……
　　呼！好累！为什么它们不在一起呢？为什么要分开呢？这和把黄豆，毛豆，绿豆，大米和小米撒在一起挨个的挑有什么两样？
　　柳飞气呼呼的在心里想着，可是，她也只是发发牢骚而已。
　　“呵呵！快了啊！”圣女看着周围的红色小圆点被柳飞一个一个的挑出来汇聚在一起心里也有点佩服起来，因为，她都没把握可以这么准确的控制，一般，只要施展冥想魔法，实力高一点的话，那周围属于自己系别的能量就会自动被吸进体内，根本不会这么费力的再去一个一个的挑！而现在，柳飞居然挑了这些多还没看出她有一点点累的样子，真不得不佩服她的精神力的强大啊！只是，不知道她能不能成功……
　　“那里，那里还有！”圣女不再想其他的，而是帮着柳飞找周围的红色小圆点。
　　柳飞把周围一米内的红色小圆点都挑了出来汇聚在一起，然后就看向圣女问道：“圣女！这些够吗？”
　　“恩！差不多了！”圣女把红色小圆点和手中的小火球比较了一下，然后又说道：“来，你试试让它们变成我手里的这个小火球！”
　　“那要怎么变？”柳飞疑惑的问。
　　“这个…”圣女想了想：一般的施展魔法只要心里想着魔法的样子，然后再去控制体内的能量，那这样，身体内的能量就会自动变成心里所想的魔法的样子，只是，不知道她这样做行不行呢？不管行不行都得让她试一试。
　　想到这，圣女说道：“你现在用精神去连接那些红色小圆点，然后，心里想着这个小火球的样子，然后再大喊一声小火球试试！”
　　“恩？为什么要大喊一声呢？”柳飞不解的问。
　　“哎呀！小笨蛋！这样做当然是为了让精神力更强一些啊！”圣女笑呵呵的说道。
　　“哦！这样啊！”柳飞心里想着这样做和地球上两人打架的时候大喊是一样的道理嘛！都是为了提高精神！
　　于是，她就按照圣女所说的做，先用精神去连接那些红色的小圆点，怎么连接？就是用精神去看它们呗！
　　然后，心里再想着圣女手中那个小火球的样子，最后，再大喊一声小火球！
　　“咦？”柳飞疑惑的看了看圣女，因为，那些小圆点并没有变成小火球。
　　“啊？小雅！再多试几遍！”圣女吃惊的说道，因为，她已经看见那些红色小圆点刚才在柳飞大喊一声的时候有了一些变化，似乎，正在慢慢变成它们被吸收进身体时所变化成的液体能量。也许，她真的可以控制周围的自然能量变化出魔法吧？圣女在心里一遍一遍的想着…… 
　　“小火球！”
　　“小火球！”
　　“小火球！”
　　“小火球！”
　　…………
　　“小…火…球！”柳飞叫的嗓子都快哑了。
　　“哎呀！小雅！再多叫几声！”圣女看着正在慢慢变化成小火球的那些小圆点心里也越来越吃惊。
　　其实，柳飞也看到了那些小圆点的变化，所以，她对它们能变化出魔法的希望也越来越强烈，最后，她鼓足全部的力气大喊了出来：“小火球……！”
　　“噗……”一个布满浓浓火焰的小火球突然出现在了柳飞的旁边。
　　“啊？”
　　“呀？”
　　几乎在同时，柳飞，圣女和小全都瞪大了眼睛看着突然出现的小火球。
　　“啊！这是我施展出的魔法吗？我是不是成功了？”柳飞兴奋的围着自己施展出的小火球可以说是又蹦又跳，如果不是那火球的火焰很热，恐怕，她会扑上去亲上几口。
　　“呵呵，当然是你施展出的啊！你的确成功了！好了不起啊！我都做不到呢！”圣女看着那个小火球，心里也兴奋起来，毕竟，柳飞能学会魔法，和她也是有莫大联系的。
　　“我…我还想再施展一个！”虽然她刚刚施展完那个已经很累了，可她却觉得施展魔法好象挺好玩的。
　　“你…你还行吗？会不会很累？”圣女担心的问。
　　“没关系的！我还能再施展几个！”柳飞说完就又开始去挑周围的红色小圆点。
　　然后，又开始大喊。不过，毕竟是有了一次经验，所以，这次施展的就比刚才容易了一些。
　　接着，柳飞就玩上瘾了，又一连施展出了好几个，直到把周围的红色小圆点全都变化成了小火球！
　　看着周围没有了红色小圆点，柳飞皱着个眉头看向圣女无奈的说道：“没有了怎么办？”
　　“诶！我知道了！”没等圣女回答，柳飞就自言自语起来。接着，便大喊了一声。
　　突然！从天空中降下来一道闪电，并准确无误的劈在柳飞的脑袋上，而柳飞，也被闪电劈中之后就晕了过去。头发被劈的乱糟糟的，脸上也漆黑一片。    
　　“啊？小雅！”圣女没料到怎么会突然有一道闪电，而且，还把柳飞给劈晕过去，吓的她赶紧跑到柳飞身边大摇大喊着……
　　可小全却看着天空皱着个眉头，嘴里还喃喃自语的说道：“天空那么晴朗，而且还万里无云的，这怎么会有道闪电呢？真是怪了！”





    相聚是缘梦境篇 第十一章魔法的相生相克
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:22 本章字数:2496

　　“刚才的那是…电系魔法？”圣女用魔法探测在柳飞身上探测到了电系的魔法能量，她四处看了一下，可是，周围没有人啊！不可能是其他人施展的。那这是怎么回事？
　　“不管了！先救醒她！”圣女说着，已运起自身的能量想把柳飞体内的电系魔法残留的能量给引导出来，可是，好象不管用，她的能量一接近柳飞的身体就立即被弹了回来，反复几次都是如此，无奈，圣女只好放弃使用引导魔法。可是，那现在怎么办？如果不把那个电系魔法残留的能量给引导出来，那她的五脏就会被破坏掉的，到底该怎么办？
　　圣女着急的在柳飞身边来回的走着，可是，她依然找不到任何办法。
　　“呃…头好疼！”柳飞摸着脑袋坐了起来，嘴里还自言自语的说着：“光想着控制能量了，竟然把方位给弄错了！看来得多练练！”
　　“啊？小雅！你醒了？”圣女见柳飞坐了起来，急忙跑过来看看她这里又看看她那里。
　　“真对不起！”柳飞见圣女脸上写满了着急和关心，心里一阵感动，又连忙向她道歉：“是我害圣女担心了！”
　　圣女用魔法探测又探测了柳飞的身体一遍，奇怪了，刚才她身体内残留的电系魔法能量竟然消失不见了，最后，在确定柳飞没事的时候她才大大的松了一口气：“呼！真是吓死我了！”
　　突然心中又有了疑问，她问道：“刚才是怎么回事？那个电系魔法是你施展的吗？”
　　“呃…是！不过，没控制好方位，居然把自己给劈了！”柳飞苦笑道。
　　“…不会吧？那你为什么要喊小火球呢？你施展的是电系魔法啊？”小全问。
　　“这个…因为，我喊小火球喊顺口了！一时忘记了”柳飞尴尬的说道。
　　“……啊？？”小全和圣女脸上同时出现了两个大的感叹号。
　　接着，圣女又看着柳飞关心的说道：“以后可不要这样了哦！你如果真出了事，我就不知道该怎么办了！”
　　看着圣女关心的眼神，柳飞心里又一次感动，她保证的说道：“圣女放心！以后不会再发生了！”
　　“恩！最好是这样哦！”圣女放心了下来，突然又笑了起来，摸着柳飞的脸说道：“你看你！弄的像刚从炉子里出来的一样！”
　　“恩？什么意思？”柳飞疑惑的问。
　　“呵呵！来！”圣女笑了笑，又扶着柳飞站了起来，然后，又把她拉到海边给她洗干净了脸上的乌黑，看着面前这个异常美丽的女孩，她的心里不禁又一次感叹道：她真的好美！圣女这个称谓，看来，是最适合她的。
　　柳飞被圣女看的都有点不好意思了，她赶紧找了个话题说道：“圣女继续教我魔法吧！”
　　“啊？哦！好！”圣女从思绪中飞过来尴尬的说着，突然又担心起来：“你会不会太累了？”
　　“不累不累！”柳飞急忙说道。现在，对她来说，学习魔法比任何事都重要，除非她是实在坚持不住了，否则，她会让自己把魔法练到滚瓜烂熟的。因为，早一日学好魔法，就能早一日为那些因她而受到伤害的人报仇了。
　　“真的不累吗？”圣女略带吃惊的问。其实，她心里更吃惊，吃惊的是，第一次见到有人的精神力可以这么强大，而且，还是一个初学魔法的人，本来，一个初学者，要使用冥想这种精神魔法已经是很困难的了，可是，她却用冥想来控制周围的能量使其变化出魔法而且还一点都没有疲惫的样子，这一点，恐怕还没有人可以做到。只是，她为什么会有这么强大的精神力呢？
　　圣女是怎么想也想不通，最后，也只能用魔法天才这四个字来解释了。 
　　而柳飞此时却看着四周皱着个眉头说道：“周围的红色小圆点怎么那么少？好象，蓝色的比较多！”
　　“……啊？”圣女看着柳飞吃惊的在心里想着：怎么会？她进步也太快了！刚刚还要用冥想才能看到周围的自然能量，可是，才这么一会，她就可以不用冥想也能看到。这真是太不可思议了！就连我都看不到……
　　柳飞见圣女的表情有些不对，于是便摇了摇她问道：“圣女！你怎么了？”
　　“啊？没，没事！”圣女尴尬的一笑，接着，便说道：“因为这里四周都是海啊！所以，水系的自然能量要比火系和其他系别的多一些！”
　　“哦，原来这么回事！”柳飞明白似的点点头，又自言自语的说着：“那火系魔法怎么办？这里红色小圆点那么少，根本不够施展的啊？”
　　“呵呵！这个不用担心的！”圣女笑了笑，又继续说道：“只有在有水的地方，火系的自然能量才会少一些，等到了路地上，有太阳和月亮的时候，火系的自然能量你是怎么用都用不完的！”
　　“是这样吗？那…那土系，风系和电系的怎么办？”
　　“恩！这个嘛，很好解释的啊！风系自然能量在任何地方都是无穷无尽的，土系的嘛，有土地的地方就都会有啊，电系和火系是一样的，只要在有太阳和月亮的时候，这两种自然能量都是永远也用不完的！”圣女给柳飞讲解完以后好象又想起了什么，便接着说道：“不过，你要记住哦，这五种魔法都是相生相克的，风克土，土克水，水可火，火克电，电克风！还有，如果在和别人战斗的时候，只要用能克制对方的魔法，那么，取胜的几率就会大很多！比如！如果在战斗的时候你碰到的对手是一个土系魔法师，而你们俩实力又相等，那么，你只要用风系的魔法，就会很容易打败他，而他所施展的土系魔法也会在你面前大打折扣！想反的，如果他用的是克制你的魔法，那么，他就能很容易的打败你！不过，如果你实力比他高一些的话，那你们俩也许会打成平手，如果你的实力要比他高出许多的话，那就不会出现相互克制了。那你就赢定了！”
　　“哦？是这样啊！可是，如果是两个相同系别的魔法师那应该怎么算呢？”
　　“呵呵！小笨蛋！”圣女笑呵呵的说道：“如果是两个相同系别的魔法师的话，那就看谁的实力高喽！”
　　“嘿嘿！我明白了”柳飞傻笑两声，接着，又皱着眉头问道：“那我是哪个系的呢？”





    相聚是缘梦境篇 第十二章没有系别的魔法师
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:22 本章字数:2592

　　“这…”圣女不知该怎么说了！其实，她也不知道，因为，所有的魔法师都在第一次用冥想时自己选择要吸收哪一种自然能量，如果选择了其中一种，那么，他以后也只能吸收那一种，而他，也就属于那一系。可是，现在柳飞不是靠吸收能量来施展魔法的，那么，她也就不是那种普通的魔法师。所以，她可以说是没有系别，也可以说是全系别！
　　可是，要这么告诉她吗？
　　圣女想了一下，说道：“我也不知道你是属于哪一系，因为你是靠精神来施展魔法的，可是，这样就违背了魔法的理论，所以，我也就不能用传统的魔法理论来判断你是属于哪一系，不过，若依现在来看，那么，你可以说是没有系别，而这对你来说也应该是个很大的好处！”
　　“很大的好处？”柳飞疑惑的问：“什么好处？”
　　“呵呵！”圣女笑了笑，说道：“你想想啊！其他的魔法师都是有系别的，那他们在和能克制自己的人战斗时就会很吃亏，而你呢，是没有系别的，这也就是说，没有一种魔法是可以克制你的，而你呢，就可以在看清对方的系别之后从而使用克制对方的魔法，那你取胜的几率不是大很多吗？你说这是不是个好处呢？”
　　“啊？是这样啊？”柳飞欣喜的说道，同时又在心里想着：既然是这样，那我是不是要学会所有系别的魔法呢？尤其是水系别的，那样，在和火属性的麒麟王战斗时，我也能用水属性的魔法来克制它！恩！一定要学会水魔法，只是，不知道水魔法是什么样子的，要怎样才能施展呢？
　　带着这个疑问，柳飞问道：“我想学水系别的魔法，你可以教我吗？”
　　“恩？可以啊！”圣女笑道：“其实啊，每个系别的魔法你都可以学的！因为你是用精神去控制周围的自然能量从而变化出魔法，所以，在你身上也就不会出现能量互相排斥的现象，恩……你跟我来！”
　　“去哪？”
　　圣女没有回答她，只是把她拉到睡觉的那个房子的门口，仍下一句话就走了进去：“在这里等我一下哦！”
　　“……恩？”柳飞好奇的往里看了看，可是，没看到圣女的人啊！那，她去哪了？
　　就在柳飞想要进去的时候，圣女突然从房间里走了出来，只是手里多了几张直径一米左右的大纸。
　　“这是什么……？”柳飞指着圣女手里的纸问。
　　“呵呵！你仔细看吧！”圣女把纸递给柳飞，然后就自己跑到沙滩上晒太阳去了。
　　“恩？”柳飞看了看圣女，皱了皱眉头，然后拿起手中的几张纸仔细的看了起来：“咦？这是什么？魔法吗？”
　　只见，柳飞手里的几张纸上分别画了一些类似于魔法的东西，不过，她是怎么看也看不懂，于是，她便走到圣女身边问道：“这些是什么？”
　　“啊？我…我以为你看的懂的！”圣女吃了一惊。
　　“……！！”
　　“呵呵！没关系的！”圣女笑了笑，又从柳飞手中把纸拿了回来，然后指着其中一张画着许多类似于石头的图画说：“来，你看！这四排呢就是所有的土系魔法啦！”
　　“哦？”柳飞问：“可是要怎么施展呢？”
　　圣女笑道：“很简单啊！就像我刚才教你施展小火球一样，你只要控制周围的土系自然能量让它们变成这纸上的土系魔法就可以了！”
　　柳飞疑道：“就这么简单吗？”
　　圣女笑道：“是啊，就这么简单！不过，这对于其他的魔法师来说来说可是很难的哦！”
　　“啊？”柳飞有点吃惊，心里暗想：没想到，原来施展魔法就这么简单！只要有个样子就可以施展出来了。
　　“呵呵！只有你施展魔法才这么简单的！”圣女苦笑，似乎是在替自己还有那些靠吸收能量来施展魔法的魔法师们抱不平。
　　“嘿嘿！”柳飞傻笑两声，突然又皱起了眉头，问道：“那其他魔法师是不是也是照着这纸上的样子来施展魔法的？
　　“恩！是啊！”圣女点了点头。
　　“啊？”柳飞惊道：“那这么说，那那些魔法师们就可以随意施展出任何一种样子的魔法喽？”
　　“这个…还不可以！”圣女摇了摇头，“因为，每个系别的每一种魔法都有一个辅助咒语的，而要想施展出魔法，也必须要知道和那个魔法想对应的咒语才可以！否则，是施展不出来的！不过呢，如果是实力达到魔导师以上的话，那他就可以根据自己所储存的魔力的多少来创造出威力不等的新魔法！可是，那也是很困难的！”
　　“哦，原来是这样！”柳飞心里暗想：如果可以让魔法变成任意一种样子的话，那可就好玩了……
　　可是，她同时又想起了另外一个问题，便问道：“那你刚才让我施展的小火球为什么不需要咒语呢？”
　　“呵呵！”圣女笑了笑，说道：“那只是实验魔法，是没有伤害力的，所以，它不需要咒语！只有初级以上的魔法才需要咒语！”
　　说完，她又指着手里的那张纸说：“来！你先试试施展这第一排的第一个魔法！这招魔法叫土之石，它属于初级魔法，它所配合的咒语是￥%#—*”
　　“恩好！”柳飞仔细的看过那招魔法的样子后，便开始用自己的精神力去控制周围的土系自然能量，由于有了前几次的经验，所以，柳飞现在用精神力去控制周围的自然能量也越来越娴熟，也越来越容易，而这次，她也只用了刚才施展小火球一半的时间就把周围的土系自然能量聚集好了！
　　接着，她又照着圣女所教的咒语念了一遍，然后，大喝了一声土之石后，只见，突然自天空中出现了一个拳头大般的小石头，只不过，小石头一出现就马上从空中掉了下来，接着，就消失了。
　　“…恩？怎么会这样？”柳飞看着小石头消失的地方皱起了眉头，心想：如果我施展的魔法就只能出现这么一小会的话，那我还怎么和麒麟王战斗？根本连它都打不到魔法就消失了啊。难道，是我没有施展好吗？
　　想到这，于是柳飞就又连续施展了好几个，可是，结果都是一样，小石头被施展出来马上就掉到地上消失了。
　　现在，她也不知道是怎么回事，到底是不是施展错误了呢？
　　于是，她便问道：“为什么我施展出来之后它们就马上消失了？是哪里错了吗？”





    相聚是缘梦境篇 第十三章控制魔法
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:23 本章字数:2618

　　“呵呵！先不要着急！”圣女笑道，接着便给她讲解起来：“其实呢，魔法施展出来后还需要你去控制它的，因为魔法是死的嘛，它不可能会自己去攻击敌人，所以，当你施展出来魔法后，你就必须要去控制它，而这，也是每个魔法师都必须要牢牢掌握的，而且，在两个人战斗时，谁掌握魔法越熟练，那谁赢的机会就越大！”
　　“那…那该怎么掌握？”
　　“呵呵，当然是用精神啊！因为，魔法施展出来后是不能碰到实物的，否则就会爆炸，所以，也只能用精神去控制它！”
　　“用精神控制？”柳飞总感觉这句话好象有点不对劲，可是到底哪里不对劲她就是想不起来。
　　最后，她只好放弃，接下来，她便按照圣女说的用精神力去控制魔法，等小石头施展出来后，她便用精神力去控制那个小石头让它浮在空中不掉下来，可是，那小石头却在空中来回的摇晃，好象时刻都会掉下来似的。
　　而柳飞竟也跟着那小石头来回的摇晃，看来，她想要用精神力去控制魔法还是相当有难度的。
　　最后，柳飞把全部的精神力都用来控制小石头，由于她的精神力加强了，所以，小石头摇晃的也慢了些。
　　可是，柳飞此时却已经累的满头大汗了，圣女本想让她休息一下的，不过，圣女认为，现在是她学习魔法最关键的时刻，只要她能把小石头控制住，那么，她以后控制其他的魔法也都会相对的轻松一些。
　　此刻，柳飞因为使用精神力过度而脑袋有些昏昏沉沉的，不过，她还在坚持着不让小石头掉下来，可是，她心里知道，等她累的实在撑不住的时候那小石头还是会掉下来，不过，眼见小石头马上就能被她完全的控制住，她怎么能就这样放弃呢。
　　于是，她就往自己脸上掐了一下，虽然很疼，不过，却使地已经有些昏昏沉沉的脑袋恢复了一些精神。
　　而一直在一旁观看的圣女此时对柳飞也越来越欣赏，不止是她的容貌，还有她的毅力，她那不屈不挠的精神，这些都是圣女从未看到过的，对于这样一个人，圣女是打心眼里欣赏她，喜欢她，而且，她这么努力的练习的魔法还是为了自己，所以，圣女对她也有着很多的感激……
　　“呼…呼！总算把它给控制住了！”看着被自己控制在空中一动不动的小石头，柳飞欣慰的笑了，虽然此刻她累的已经快支撑不住了，而且，脸上也被她自己掐的通红，可是，那胜利的喜悦已经完全的取代了这些。
　　“呵呵！你成功了！”圣女在替她高兴的同时也在心里暗暗吃惊，因为，初学魔法的人是不可能在这么短的时间内就能控制住魔法的，通常都是需要长期坚持不断的练习才有可能像柳飞这样把自己的魔法给牢牢的控制住。不过，那也是需要很长的时间的，一般资质很好的人也要三个月以上时间，而柳飞只用了一小会就能做到，看来，她真的是一个魔法天才。
　　“我…我接下来该…该怎么做！”因过度使用精神而使得柳飞像是刚跑完一万米似的气喘唏嘘。
　　“呵呵！今天就到这吧，明天再练！”圣女怕柳飞会累坏身子，所以，她想让柳飞休息一下。
　　“不…我还撑的住！”柳飞坚持的说道，她还是那个脾气，除非实在撑不住，否则，她是不会休息的。
　　“哦！那好吧！”圣女见她这么顽强，所以，也不在阻止她，接着，便告诉了她下一步该怎么做：“现在呢，你要做的就是找一个目标，然后，就控制魔法去攻击那个目标，不过，这比刚才还要困难，你要加油哦！”
　　“恩！”柳飞边答应着边四处看了一遍，可是，这里没有什么可攻击的目标啊！有房子，可是不能把它当攻击的对象，万一打坏了，那自己就没地方睡觉了。可是，那要找哪个做目标呢？沙滩？不行，就算不用控制，小石头也会自己往沙滩上掉。那……
　　“嘿嘿！”柳飞阴险的笑了一下，因为，她看到了正趴在不远处晒太阳的小全。她准备把小全当作自己练习魔法的对象。
　　“呵呵！她真像我！”圣女在心里想着，因为，她已经知道了柳飞要把小全当作攻击的目标了，而且，自己也经常找小全练习魔法并把它当作实验魔法威力的对象，所以，对于柳飞的举动她只觉得，她，跟自己很像！
　　“恩？”小全似乎感觉到了有某种危险正在逼近自己，当下抬起脑袋向四周看去，“咦？你……”
　　“嘿嘿！”柳飞的嘴角扬起了阴险的笑容，接着，她便控制小石头往小全的乌龟壳上砸去，可是，那小石头却不太听话，只是边摇晃着边接近小全。
　　“啊？你？”小全看看柳飞又看看正在不断接近自己的小石头，当下就明白了柳飞的企图，而且，它也想起了圣女经常把自己当做攻击的目标，所以，它就委屈的看向圣女。
　　随知，圣女却摆摆手，那意思是“不关我的事，她自己想到的”
　　“呜！你和圣女一样，真不愧是第二个圣女！”小全边委屈的说着边跟着在空中来回摇晃的小石头而躲来躲去，由于它体形太大，所以，它来回躲避的时候，整个沙滩好象也有些轻微的晃动，而它脚下，也被它巨大的爪子踩出好几个印子。
　　不行！有点控制不住！柳飞吃力的在心里想着，因为，那小石头实在太不好控制了，虽然小全这个目标很大，可是，那小石头却不怎么听话。
　　小全看看空中的小石头又看看正吃力控制小石头的柳飞，当下就知道了柳飞对于控制魔法还不是很熟练，不过，它同时又想到另外一个问题：奇怪了，我为什么要躲？这丁点大的初级土系魔法对我根本造成不了伤害，我干吗要躲？
　　想到这，小全就不再躲了，只在那站着微笑着看着柳飞，不过，它却看到了圣女正在朝自己使眼色，它随即就明白了圣女的意思，于是，就又无奈的躲来躲去。同时也在心里无奈的想着：圣女真的是太不珍惜像我这种国家特级保护动物了，为了训练柳飞控制魔法的准确力，竟然让我当她攻击的目标，虽然这小石头对我造成不了伤害，可是，这也太欺负我了吧…… 
　　“呀！”与此同时，柳飞还在努力的控制着小石头，此时，小石头已经很接近小全了，可是，小全却一直在躲来躲去，想要让小石头准确的打在它身上还真的不太容易。
　　只是，她知道自己就快撑不住了，于是，她就边控制着小石头边看着躲来躲去的小全，最后，确定了小全的位置之后便拿出全部的精神控制着小石头打了过去……





    相聚是缘梦境篇 第十四章圣女的召唤术
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:23 本章字数:2392

　　“啪！”小石头准确的打在了小全的背上，不过，这并不对小全造成任何的一点伤害。
　　“呵呵，好厉害呀！”圣女赞赏道，继而又担心的说道：“今天你已经很累了，快回去休息吧！明天我们再练！”
　　“这个…”柳飞犹豫了一下，不过，她知道自己此时已经不能再做任何需要使用精神的事了，所以，她只好点头道：“好吧！那就明天再练！”
　　“恩！”圣女走过来扶着柳飞回到了睡觉的小屋，可柳飞看见床之后，连衣服和鞋子也不脱就直接趴在了上面，等圣女想叫她脱掉衣服的时候她已经睡着了，看来，她真的是太累了！
　　“好好睡哦！”圣女微笑了一下便走了出去，刚出来就看见小全还在沙滩上晒太阳，只见，她的嘴角突然扬起了奇怪的笑容，看来，她一定是又想出什么整龟的方法来整小全了。
　　这时，只见她突然暗运斗气，并施展出了召唤术中的第三阶段召唤魔法——野兽的召唤。
　　而在她脚下突然出现了一个圆形的大魔法阵，外边一个圆圈，里面是各种错乱的符号，神奇的白光从魔法阵由外而内一遍一遍的闪着！刹是好看！
　　接着，就听她嘴里也念起了相应的咒语：“野兽的召唤，最威猛的青兽，出来！”
　　话音刚落，就只见在她前方二米处突然出现了一个和她脚下一模一样的大魔法阵，不过，魔法阵里闪着的却是黑色的光。
　　接着，就只见从魔法阵里突然慢慢的出现了一个体长约五米，高约二米的黑色巨大食肉凶猛野兽，这头野兽便是排在攻击型魔兽第二的青兽，也只有第三阶段的召唤魔法才能把它召唤出来。
　　而且，它的皮特厚，还对中级及中级以下的魔法免役，力量又特别强大，所以，只要是一般的武士或者魔法师见了它，如果自己实力不高的话，那就只有逃了，不过，逃不逃的掉还要看这头召唤兽以及它主人的心情如何。
　　慢慢的，圣女和青兽下面的魔法阵已然消失，青兽被召唤出来后便卧倒在圣女前面，一付可爱宠物的模样，不过，它的样子怎么看都不像是一个宠物。
　　只见圣女在它耳边悄悄说了几句听不懂的语言，接着，便看到青兽的脑袋看向小全，两只散发着邪恶的眼睛也开始更加邪恶起来，它站起来，慢慢的走向小全，没有发出一点声音，对于老百姓来说，它是一个捕猎的好手，但对于中低级的魔法师与武士们来说，它就是一个死亡的终结者。
　　此时，小全还在晒太阳，不过，它又再次感觉到了有种比柳飞还要可怕的危险正在慢慢逼近自己，它惊慌的抬起头向四周看去，可是，当它看到凶猛的青兽正朝自己走过来的时候它就被吓的呆在了那里。它是知道这青兽的可怕的，因为，它就是死亡的象征。此时小全还不知道这头青兽是圣女召唤出来的，所以，它并没有把这次的危险看作是一场恶作剧，而是把脑袋，尾巴和四只爪子全都缩进了龟壳里，这可是乌龟最厉害的防御招式。
　　青兽走到小全跟前，看到它就只还剩下一个龟壳，任凭它力量多么的强大却也想不出该如何破解这招，只是时不时的用爪子摇晃小全几下，可小全就是缩在里面，怎么都不出来。青兽对它是无可奈何了，一点办法都没，它只好看了看一旁的圣女，眼里露出无奈的神色。
　　可圣女并没有给它下达其他的命令，只是站在那里低着头不知道在想些什么。     
　　时间过去了一会！
　　圣女缓缓的抬起头，念起了几句咒语，接着在青兽脚下就出现了一个黑色大魔法阵，青兽就被吸了进去。
　　小全感觉到没有了危险，便从龟壳里钻出来，四处看了一下才放下心来，后又眼神委屈的看着圣女，似在怪她作弄自己。
　　圣女走了过来，拍拍小全的脑袋，然后就坐在它的旁边，眼睛眺望着大海，任风吹散她的秀发，脸上的表情也在不断的变换。
　　看着如此忧愁的圣女，小全也把她刚才作弄自己的事忘记的一干二净，它担心的问：“圣女，你怎么了？”
　　“小全！”圣女转过头来看着它说道：“小雅她对魔法有着无与伦比的天赋，学习魔法是普通人的十倍，虽然这是件好事…可是我……”圣女没有说下去，只是不断的在叹息着。
　　小全眼睛动了动，似乎想看穿圣女的心事：“她的确是个学习魔法的天才，可是，这不是圣女一直想要的吗？既然现在她就在这里，那圣女还愁些什么？”
　　圣女叹道：“我不知道我这么做到底是对还是错，小雅她是一个很好的女孩，我很担心！”
　　小全安慰道：“圣女不要太担心！其实，圣女可以把这一切都当作是神的安排，对于神安排的事，我们也只能服从，况且，神这一次让我们遇见她应该是一件好事！”
　　“是这样吗？”圣女似对小全说又似在对自己说。
　　正当小全想再说什么的时候，圣女突然站了起来，她走到海边，随手抓起一把海水，而手里的海水竟瞬间就变成了一个小水球，小水球里是柳飞在海边练习魔法时残留的影象，圣女手里捧着小水球，对小全说：“小全，你仔细的看，是不是觉得她很像一个人？”
　　小全目光聚在小水球上，皱着眉头看了一会，喃喃的说道：“听圣女这么一说，我倒是想起一个人来！”
　　“哦？那你说说看你想到的是谁！”
　　小全又看了一眼小水球，说道：“是…是魔武联盟盟主劳德的女儿赛娜！”
　　“呵呵，没想到你也看出来了！”圣女放下小水球，又坐回小全的身边，叹息道：“只是，不知道她现在怎么样了！”
　　小全回忆了一下，说道：“当时在那一战中，我并没有看到她出现，也许，她当时并没有在魔武联盟里！”
　　圣女也回忆了一下，似乎是在验证小全的话，并叹道：“如果是这样那就最好了！”





    相聚是缘梦境篇 第十五章时间流逝两个月
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:23 本章字数:3065

　　
　　“呜……哇！”柳飞打了个大大的哈欠并伸了个长长的懒腰，然后坐起来，眼睛注视着盖在身上的用动物毛皮做成的被子，“这是…圣女给我盖的？”
　　“呵呵，你醒了！”圣女微笑着走了进来，并把一条毛巾递给柳飞，笑道：“你可真是一个小懒虫啊！”
　　“恩？”柳飞皱起了眉头。
　　“呵呵！你不知道吧！你这一觉睡了两天呢！”
　　“啊？”柳飞大吃了一惊，没想到，自己竟然睡了两天，看来，自己真的是太累了。
　　“呵呵！来！早餐做好了！”
　　“哦好！”柳飞快速的用毛巾擦了擦脸，然后就跟着圣女走到最左边的那间屋子就餐……
　　十分钟后，两人吃过早餐就来到了沙滩上，休息了一会之后，柳飞问：“今天我练习什么！”
　　“恩…”圣女想了一下说道：“就多练习一下对魔法的控制力和准确力！”
　　“好的！那我就先练习小石头吧！”柳飞边说边用精神去控制周围的土系自然能量，然后就大喝了一声小石头，只见，在她前方突然出现了一个拳头大般的小石头，然后柳飞就用精神控制着小石头不让它掉下来。
　　而圣女此时却显得有点吃惊，因为，她没听到柳飞念咒语，不过转而一想，也许她是在心中念的吧，可是，她才刚接触魔法，进步不可能这么快啊，只有实力达到魔导师以上才可以默念咒语，那她……
　　带着这个疑问，圣女有点不可思议的问道：“小雅，你…你刚才念咒语了吗？”
　　“咒…咒语？”柳飞皱着个眉头回忆着自己刚才施展魔法的情形，不过，自己刚才施展的时候好象忘记念了。
　　她只好答道：“这个…我…我刚才忘记念了！”
　　“…啊！你真的忘记了？有没有在心中念？”圣女吃惊的问。
　　“没…没有！”
　　“这…”圣女不敢相信的看着她，心中惊道：没想到，这才两天的时间她就已经进步到不用咒语也可以施展魔法了，看来，我还是低估了她学习魔法的天赋。
　　不过，她在惊叹之余还想到了另外一件事，那就是柳飞施展魔法的方式，也许，不用咒语配合也能施展出魔法是和她施展魔法的方式有关？恩！有可能！因为她不需要把能量吸入体内，所以传统的魔法理论也就对她没有任何作用，而这，也就相应的提高了施展魔法的速度，呵呵，如果是在和强大的对手战斗的时候，那她，也就在施展魔法上占了一些优势，这样也就提高了取胜的几率，没想到，她竟是第一个打破传统魔法理论的人。几乎所有魔法之中的奇迹都被她实现了，她还真是一个了不起的人……
　　“难道…魔法就是为她而生的吗？”圣女摇头苦笑。
　　“……恩？”柳飞看到圣女一个人在那发呆而且还在自言自语的不禁疑惑了起来，可是，这一分心，那小石头就从空中掉了下来。
　　于是，柳飞就又施展了一次，虽然现在她对于控制小石头还有些困难，不过，相对于两天前来说，这次可以说是容易了些。
　　接着，当她控制住空中的小石头之后她就开始寻找练习魔法准确力的目标，这次，她一眼就看到了趴在前边的小全，于是她便边控制着小石头接近小全边说道：“小全，我又来了！你小心了！”
　　“啊？”正趴在那的小全听到柳飞的声音就知道自己还得配合着她躲来躲去，虽然它不害怕魔法，可是，它却担心自己的体力，像它这个大的个头还要这么跑来跑去那可是会累坏它的。
　　就在这时！
　　“喂！小全，你要是敢跑我就把你翻过来！”圣女大声威胁突然逃跑的小全。
　　“…不不！我回来！”小全无奈的走了回来。
　　“小全接招！”柳飞大喝一声，便飞快的控制着小石头朝小全打去，
　　“……”
　　“哈哈，没打中！” 
　　“再来，这次一定打中！”
　　………………
　　时间就这样在快乐中一点点的过去了，一天，两天，三天，四天……
　　随着时间的流逝，所有的一切也在不断的变化……
　　柳飞在这个小岛上跟着圣女学习魔法已经有两个月了，这两个月来，柳飞天天练习魔法，而她对魔法的控制力以及准确力也都得到了很大的提高，这种飞跃般的进步让圣女大为吃惊，因为，现在的柳飞，实力几乎快达到魔导师了，这可是别人修习五年以上才会有的。不过，她却比魔导师厉害，为什么这么说呢？因为，她可以施展出全系别的魔法，这可是整个玛珐大陆都从未有过的，就连实力相等于魔尊的圣女也才可以施展出三种不同系别的魔法。不过呢，也并不是只有这样，因为她施展魔法靠的是她那强大的精神力，所以，她的精神力越强那她施展魔法的速度以及施展出魔法的威力也都会相应的提高，而对于魔法的控制力以及准确力从而也会更加的熟练。
　　不止这样，柳飞在这两个月中还时不时的找圣女进行战斗，虽然每次都以失败收场，不过，这却是提高她实力的最好办法。
　　今天，是柳飞来到这个小岛整整两个月的时间，而柳飞也向往常一样每天从白天到晚上都要练习魔法。
　　而且，今天也是她准备和圣女进行试炼战的一天，以前她也都是每隔三天就要找圣女战斗一次的。
　　圣女也每次都答应柳飞的请求，不过呢，她每次都让着她，可是，最进半个月，她突然感觉到柳飞进步的实在是太快了，单从施展魔法的速度上，圣女就自认比不过她，所以，她也就不再保留实力了，只是，虽然柳飞和她之间的实力相差很大，可是，最近一段时间，圣女想要赢她却要多费些劲了，因为，柳飞经常把魔法变成各种样子，有时候变成皮卡丘，有时候变成汽车，而且，她的魔法随处都可以施展，随处都可以出现，不像其他魔法师那样先把从手上施展，只要她愿意，你的四周都可以变成魔法，真是防不胜防，不过，她还有最令别人羡慕和
　　令对手痛恨的一点，那就是她的能量问题，而这也是她最大的一张王牌，这个世界到处都充满着各种系别的自然能量，因此她不需要担心能量，除非消耗掉她的精神，否则，想赢她还真的是很不容易……
　　所以，今天圣女一直在思考着该如何能在短时间内打败柳飞，可是，想来想去就是想不到好的办法，因为每次和柳飞打都要用掉她几乎全部的能量，这也是她最头疼的事，因为用冥想来吸收周围的能量是需要很长时间的，而这一吸收，她就没时间做别的事了，之所以没时间，那是因为她刚吸收好，就到柳飞找她战斗的时间了，她又不能拒绝柳飞，所以，就只好无奈的接受了，有时候，她还真的是特别羡慕柳飞那种施展魔法的方式……
　　此刻，柳飞已经摆出好战斗的姿势，圣女知道今天又得是一场苦战，不由得苦笑了一下：“来吧！”
　　“圣女，看我的狂海寒冰！”柳飞一上来便施展出了水系高级魔法，不过，虽然这魔法威力很大，可是柳飞知道该如何控制，她不会让魔法伤害到圣女的。
　　“好！看我的飞怒陨石！”
　　…………
　　经过一场苦战，柳飞最后还是败给了圣女，不过，圣女虽然是赢了，可是这赢的却有些危险。
　　为了以后不和柳飞战斗，圣女只好找另外的方法：“小雅！这两个月来，你的魔法已经进步到我都没什么可以教你的了！所以，我准备从明天开始教你武技和巫术！”





    相聚是缘梦境篇 第十六章海的思念
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:24 本章字数:2342

　　已经到秋天了，可是，在玛珐大陆这个世界却没有季节之分，这个世界是每360天为一年，与地球仅相差5天，而且，这里是没有寒冷的，一年360天，天天都是夏天，有时候的温度竟高达60几度，所以，这里的人们从来都没有享受过冬天的寒冷，更没有见过雪……
　　在玛珐大路的东南部，有一个美丽的与世隔绝的小岛，这个小岛被岛上的主人叫做无忧岛，不过呢，这个名字和这个岛上的一切还都是挺相符的。
　　而在这个岛上呢，住着两位非常非常美丽的女人，还有一个大乌龟……（读者：靠，你有完没完？提琴：马上，马上！）
　　今天，是圣女说要教柳飞武技和巫术的时间，而柳飞呢，虽不知道这武技和巫术到底是什么，可是，她也猜的到一定是其他很厉害的魔法，所以，她为了能让自己更加的强大，今天她是破天荒的起了个大早。平常她可都是一觉就睡到中午的，如果圣女不来叫她，恐怕，她会睡到下午甚至更晚。
　　今天，早早的就来到海边的她正不断的回忆着这几个月来所发生的一切，从开始认识小雨，到和麒麟王做生死搏斗，从被变成女人到来到这个奇异的世界，从自己手无杀鸡之力到对魔法越来越深的了解，这一切的一切都是那么的不可思议，仿佛就像是在梦幻里一样，几个月的时间就这么一眨眼就过去了，可是，尽管如此，可柳飞的心里却始终都不能忘掉小雨，以前和小雨在一起的一点一滴，每天都会出现在她的梦里，是那么的甜蜜，可是，却又是那么的痛苦。
　　站在海边，任风吹乱她的秀发，任海水打湿她的衣服，可她的心却始终都停留在宾馆里的那个晚上，她多么希望能时光倒流，能重新回到那个时间，那么，她就会毫不犹豫的接受小雨对他的爱，可是，这一切又都是那么的飘渺。
　　此刻，她想起了一首歌，正好能表达她此刻的心情，她带着对小雨无比的思念用她那天籁一般好听的声音轻轻的唱了出来：“想起你的夜里，眼里不停的流泪，想着我们的过去我的心很痛很伤心。想起你讲过的话，每一句都钻入我心底，想珍惜这段感情，可是你已离我而去。「亲爱的不要离开我」，心里面想的人全是你，离开伤心的地方，离不开爱你想你梦里的日子。「亲爱的不要离开我」，心里面想的人全是你，怎样孤单来过日子，亲爱的…不要离开我……”（提琴偷笑：嘻嘻！不知道亮亮的这首歌是不是专门为我这本书写！）
　　歌声是那么的凄凉，是那么的让人心酸，仿似大海中那层层波浪又仿似树林间清唱的小鸟，随着歌声的高低起伏，柳飞的脸上也多了两行泪痕。
　　而在她的后面，还有一个与她有着相同心境的人，这个人就是圣女，其实，圣女在柳飞起来之后就已经醒了，她原本是在厨房做早餐，可是，突然间就听到了一种非常好听的歌声，于是她就出来看看是谁在唱歌。
　　可是，看到的却是柳飞，于是圣女就站在她的后面仔细的聆听，才刚听几句，她就被这歌声深深的吸引住了，这歌声表达的是对一个人无尽的思念，而这种思念是只有两个非常想爱的人才会有的。
　　这歌声，让圣女想起了她的家人，可是，更多的却是那个抛弃她的人，她恨他，可是，也爱着他。
　　二十年前，就在她即将要接任圣女之位时，那个男人却无情的走了，她喊他，使劲的喊他，可是，他却头也不回。他是魔武联盟盟主劳德的长子，她和他自小就订下了媒妁之言，在别人眼里，他们俩就是天造地设的一对。而他，也在她刚满十六岁那一年就让她变成了一个真正的女人。
　　她经常幻想着和他成亲的那一天，许多的人来给他们祝福，许多的花瓣洒在他们的头上，她挽着他的胳膊走进她梦寐已久的大圣堂，是多么的开心，多么的甜蜜。
　　可是，这个梦却没有成为现实，他走了，带着她全部的爱走了，
　　他为什么要那么狠心，为什么！难道那十几年的感情他都可以随意的抛弃吗？
　　圣女越想越痛苦，随着柳飞的歌声，她的脸上也流下了痛苦的眼泪。她的心在滴血，在破碎，二十年来，她每天也都在想着他，可是，每想一次，她就会痛苦一次，可是，她还是忍不住的要去想他。因为，她，爱他太深了……
　　此刻，柳飞已把这首歌唱到了尾声，随着“不要离开我”这几个字，柳飞喃喃的在心里说道：小雨，等着我，我会为你报仇的，给我一些时间，只要一些就够了！
　　她眺望着无边的大海，似乎在大海之上出现了小雨的笑容，依然是那么的可爱……
　　她虽然知道这只是她的幻觉，可是，她仍然很认真的看着，此刻，他仿佛和小雨正在海边嬉戏，是那么的开心，是那么的快乐……
　　许久…她的意识才从幻想中飞回来，她发现自己是笑着的，不由得苦笑了一下。
　　她转过身，想看看圣女是不是还在睡觉，可是，刚转过身来，她就看见了正在她身后小声哭泣的圣女，此时的圣女并没有因她悲伤的表情而遮盖住她那美丽的容貌，相反的，却让人感觉到此刻的她是那么的楚楚可人。
　　“圣女，你怎么了？”一愣之后柳飞走过去担心的问。
　　“没…没什么！”圣女急忙擦了擦脸上的泪水，勉强挤出了一丝微笑：“呵呵，你今天起的可真早！”
　　“哦…是！”柳飞仍担心的看着圣女，她在猜想着是什么事让圣女如此的伤心。
　　“呵呵！你应该饿了吧！来，我们去吃饭！”圣女说着就要拉起柳飞去厨房，可是，却又突然尖叫起来：“啊？坏了，菜糊了！”说完，圣女就飞一般的跑进了厨房。
　　柳飞看着厨房里冒出的轻微的烟雾，又闻到空气中有一些把菜烧糊的味道，只好摇头苦笑了一下：“看来，这顿早餐不太好应付啊！”





    相聚是缘梦境篇 第十七章武技
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:24 本章字数:4231

　　痛苦的吃完烧糊的几道菜，然后又休息了一下，那接下来就到圣女教柳飞武技和巫术的时间了。
　　俩人走到海边，圣女说道：“小雅，你的魔法是越是越来厉害了！我没什么可以教你的了！以后还需要你自己不断的练习！今天呢，我开始教你武技和巫术！”
　　柳飞疑惑道：“什么是武技和巫术？”
　　圣女淡淡一笑道：“其实啊，武技和巫术与魔法都是大同小异，理论差不多都是一样的，而不一样的就在于施展的方式。武技是一种近身战术，它是很早很早以前是由一位天神所创造出来的，由于这种战术易攻易守，而且威力极大，所以，它就被慢慢的流传开了。现在，这种战术已经普遍的被所有人接受，当然，把这种战术练到最高境界的人也不在少数。在武技里，总共分五个等级，分别是武士，武者，圣武斗士，圣龙斗士和武尊，级别的高低与自身对武技修炼的程度有关！不过，如果实力能达到圣武斗士以上的话，那么，他就可以依靠体内的斗气幻化出高防御的实体战衣！不同的级别所幻化出的战衣也是不尽相同的！”
　　柳飞对这个倒是很感兴趣，不过，对战衣她还是有些疑惑：“那么，战衣是什么样子的？”
　　圣女笑道：“恩…战衣嘛！是根据自己的属相来确定战衣的样子的！属相呢，共分为十二种，鼠、牛、虎、兔、龙、蛇、马、羊、猴、鸡、狗、猪（暂且用这十二个代替），不过，不同的级别所幻化出的战衣的颜色以及防御程度也是不同的！圣武斗士所幻化出的战衣为青铜色，圣龙斗士所幻化出的为白银色，而武尊呢，如果要幻化的话，那就是黄金色！”
　　“恩？”柳飞皱起眉头，圣女的最后一句话让她有点疑惑，因为，那句话好象是说，武尊不需要幻化似的。
　　圣女猜出了柳飞的疑虑，讲解道：“其实呢，战衣只是起一种辅助作用，要幻化出来是要消耗掉一些斗气的，而圣武斗士和圣龙斗士因为自身实力的关系，所以，他们才会幻化出战衣来增加防御，而武尊呢，他本身要比其他两种级别的斗士的实力要高出许多，而且，幻化出黄金战衣是需要很多斗气的，虽然防御很强，可是，对于高手来说，就算是一点点的斗气也会决定结果是输是赢。所以，对于实力达到武尊的人来说，除非遇到很危险的事，否则，他是不会轻易幻化出黄金战衣的。”
　　“哦，原来如此！”柳飞这才明白，怪不得，如果幻化出战衣能够增加防御的话，那白痴才不用呢。
　　“呵呵！”圣女抿嘴雅笑，又说道：“不过还有哦！他们不但能幻化出战衣，而且，还可以随意幻化出适合自己的武器！”
　　“哦？幻化武器？是增加对对手的伤害力吧？”
　　“恩！是的！”圣女点了点头，“凡是和高手决斗的时候，他们都会首先幻化出一把伤害力高的武器！不过呢，自身实力的高低直接影响到所幻化出武器的伤害力的高低！”
　　“那…是不是也需要斗气？”
　　“是啊！当然是需要斗气才能幻化出的啊！”
　　“可是…斗气要怎么得到？”这才是柳飞最想知道的。
　　“呵呵！其实斗气和魔法能量是有着异曲同工之妙的！魔法呢需要利用冥想来吸收外界的自然能量，而武技呢，则是需要神聚来产生斗气！”
　　柳飞疑惑道：“神聚？是什么？”
　　“神聚呢，也算是一种精神魔法，它是靠自己的精神外放来使四周产生一些很特别的自然能量，这种能量是没有系别的！只有在使用神聚时才会出现！”
　　圣女看柳飞一脸的不懂，只好用实际行动来给她演示：“来！你跟着我做，首先呢先让自己的精神全都集中在眉心处，然后，再用精神去感受四周，由于精神的外放而使四周的空气产生出一种很特别的能量。这种能量就叫做斗气。接下来所产生出的斗气就会自动吸入你的体内！你试一下！”    
　　“哦好！”柳飞依照圣女所说的，先把精神全都集中在眉心处，然后再去感受周围……
　　“怎么样，有没有感受到有斗气流入体内？”
　　“咦？有，不过…还是被弹了出去！”柳飞又疑惑又失望的说道。
　　“这…又被弹出去？和你练习魔法的时候一样！”圣女苦想了一会，又摇头道：“武技与魔法不同，你可以用精神施展出魔法，可是，武技是近身战术，这个是没有办法用精神的啊！那…那该怎么办呢？”
　　柳飞又试了几遍，可是，那些斗气依然又被弹了出去，她也是想不出其他的办法。
　　又过了一会，柳飞问：“难道…难道只有拥有斗气才可以学习武技吗？”
　　正来回走着的圣女听到这个问题就停了下来：“其实也不是的！武技是近身战术，对于初学者来说，也就是一种肉搏战，自己越强壮身手越敏捷，那取胜的几率就会越大，可是，如果是实力达到圣武斗士以上的话，那么用斗气来打倒对手是最快最有效的办法！一个拥有斗气的圣武斗士可以轻易打倒几十个不会斗气的武者。而且，如果是遇到实力很高的对手的话，那么，就要靠威力强大的招式来打倒他！不过，要想使用威力强大的招式就必须要有斗气配合才行。所以，斗气是很重要的！”
　　“啊？那…那该怎么办？”柳飞有点着急了。
　　“这个…”圣女没有说下去，不过，从她脸上的表情就可以看出她也是没有其他的办法。
　　失望中，柳飞突然想起来其他的办法，于是，她就带着希望问道：“我可不可以用魔法能量来代替斗气？”
　　圣女闻言一怔，接着说道：“不可以的！魔法的理论和武技的理论虽然很像，可还是不相同的，只要是学习了武技并拥有斗气之后，那就不能再学习魔法了，因为，魔法能量和斗气是互相排斥的，只有实力很高的人才能同时修炼魔法和武技，可是，像这种魔武斗士是很难修炼成功的……”
　　说到这里，圣女停了下来，她奇怪的看着柳飞，那眼神就像是在看怪物一样。
　　柳飞被她看的很不自在，可是，圣女此刻的表情也很让她疑惑，于是，她就问道：“圣女，你怎么了？”
　　“哎呀！小雅！”圣女突然惊叫一声，又兴奋的说道：“魔法能量和斗气虽然是互相排斥的，可是，你体内并没有斗气，所以，也就不会出现排斥的现象，那么，你也许可以试试用魔法能量来代替斗气！”
　　“啊？真的可以吗？”柳飞似乎看到了希望。
　　“恩！你先试试！”
　　“可是…我要用哪一系别的魔法能量来代替斗气呢？”
　　圣女笑道：“哪一系别都可以的！”
　　“哦？那我就试试水系别的！可是…武技该怎么施展？”
　　圣女想了一下，说道：“来！你仔细的看着我打出的每一个招式！”
　　说着，圣女便将武技中最基本的「自然拳法」给柳飞打了一遍，招招气势如鸿，招招都包含着强大的斗气。而且，每一招每一式都像是有了生命一般，就连四周的空气，都跟随着她所打出的招式而不断的流动。
　　在一旁观看的柳飞则是满脸的惊讶，因为，圣女所打的招式和中国古武术的什么南拳，长拳之类的很像，错！不是很像，应该是太像了，实在是同出一辄！
　　难道…这个世界里也有武术吗？柳飞纳闷的在心里想着。
　　不一会，圣女就把这含有三十六式的「自然拳法」打完了，她整了整衣服，对着呆呆的柳飞微笑道：“小雅！该你了？”
　　“啊？哦！好！”柳飞从中国古代的幻想中回过神来，然后就凭着记忆开始打出这套「自然拳法」。
　　可是，才打没几招，她就把下面的都忘的干干净净了，于是，她又请圣女打了一遍，不过，这次也只记住了几招，然后再请圣女重打一边，如此来来回回的，圣女就给她打了不下十几遍，而圣女竟然没有一点不耐烦的表情，可见她的容忍程度还是挺高的。
　　最后，柳飞终于算是把这含有三十六式的「自然拳法」给记住了，于是，她就完整的打了一遍。
　　圣女也在一旁不时的指点着她：“手抬高！脚用力！腰要直！”
　　经过了一个多小时，柳飞总算是把这套最基本的拳法合格的打了出来。“呼呼！累死我了！”柳飞一屁股坐在沙滩上，汗水满脸都是。
　　“呵呵！你先休息一下！”圣女拿出一条手帕递给柳飞擦汗，坏坏的说道：“一会接着练哦！”
　　“……”柳飞真不知还该不该接这条手帕……
　　休息了大概有十分钟，圣女从地上站起来，说道：“来！你再打一遍，不过，这次你要用斗气打出来！你试一下用魔法能量来代替斗气！”   
　　“恩好！”柳飞深吸一口气从地上站起来，接着便开始控制周围的水系自然能量。可是，这次要用斗气打一遍，不知道怎么才能让拳法中含有斗气呢？于是柳飞就问道：“我现在用水系自然能量来代替斗气，可是，怎么样才能让这套拳法中带有斗气呢？”
　　圣女答道：“其实，这个对于其他拥有斗气的人来说很简单，只要在打出招式的时候把斗气灌注于双手或双腿之中就可以了！可是，你现在要用魔法能量来代替斗气，那你就没有办法从身体内把魔法能量灌注于双手只中，不过，你可以试试让魔法能量围绕在你打出去的每一招之上，也许，就可以做到同斗气一样的效果的！”
　　“让魔法能量围绕在打出去的每一招之上？”柳飞来回的说了几遍，最后，她便开始控制周围的水系自然能量，让它们都围绕在双手之上，然后，便开始把那套「自然拳法」一招一招的打了出来。
　　不过，这次就和上次明显的不同了，上次柳飞打的时候完全是用一个柔弱的身体，可是，这次她把魔法能量灌注在双手之上，而打出去的每一招都比上一次显得有力量的多，而且，每打出去一招都隐隐含有哗哗的流水声。而柳飞也是越打越起劲，她边不断的控制着周围的水系自然能量边一遍一遍的把这套拳法来回的打着。虽不及圣女那样波澜壮阔，倒也让人感觉她是一个武技中的高手了。
　　“小雅，打的好！再快，再快一点！”圣女在一旁兴奋的叫着，她还是第一次见到有人用魔法能量来施展武技。虽然现在柳飞才刚开始学，不过，她相信，等柳飞熟练之后，那她的这种施展武技的方法肯定不亚于用斗气来施展武技，说不定，她这种方法会比用斗气施展更加厉害呢！





    相聚是缘梦境篇 第十八章巫术(上)
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:24 本章字数:2832

　　“圣女！我打的怎么样？”柳飞自我感觉还蛮不错的。
　　“呵呵！很棒呢！”圣女赞赏道：“别人需要几年才能从武士晋级到圣武斗士，而你，一下子就到圣武斗士了，很厉害的哦！”
　　“嘿嘿！”柳飞有点自豪了。
　　“呵呵！先休息一下吧！”圣女扶着满头大汉的柳飞坐到沙滩上休息。
　　可柳飞感觉还没打过瘾，真想再打一遍。也许，是因为这套拳法带有家乡的味道吧。
　　休息中，柳飞四处看了一下，问道：“小全呢？”
　　圣女笑道：“呵呵，它和鱼王去约会了！”
　　柳飞苦笑道：“乌龟和鲸鱼约会？哦，约会！”
　　虽然这已是秋天了，可是，天气依然是那么的热！还好海边的风吹的挺大的，多少也能凉快一些。
　　圣女拣起小石子一个一个仍向海里，年纪不小的她却还有着一颗孩童之心，大概，是这二十年来在这岛上憋的吧
　　天空很蓝，海水也清，沙滩上，不时被海水吹上来几只奇形怪状的小生物，它们爬啊爬啊就爬上了岸。
　　随知，突然一只大脚从天而降，并准确的踩在了几只小生物身上，可怜的小生物们啊，被这只大脚踩的连肠子都出来了，柳飞和圣女吃惊的看着那只大脚，同时惊叫道：“啊？臭小全，你把我们的午餐踩死了！”
　　小全一惊，急忙抬脚，只见，脚下是几只还有些抽搐的小生物，它把脚换了个位置，又偷偷瞄了瞄满脸怒意的柳飞和圣女，然后就急忙跑下了水，头也不回。
　　“这臭小全，跑慢一点就让它四脚朝天！”圣女还是怒气未消。
　　“呵…”柳飞笑了笑，又突然想起来一件事，便问道：“对了圣女，你不是说还有巫术吗？巫术是什么？”
　　圣女微笑着答道：“巫术啊，是不同于魔法和武技的另外一种战术，它总共分三种，第一种是召唤。第二种是封印。第三种是幻化。它们虽然都属于巫术，可是，每一种却又各不相同。很早以前，这种战术被正义人士定为邪恶的战术，后来，才慢慢演变为一种与魔法和武技齐名的强大战术。现在，整个玛珐大陆上，会这种战术的人也不在少数，可是，能把它们练到最高境界的人却是少之又少。”
　　“恩？这是为什么呢？”柳飞疑道。
　　“那是因为，这三种战术比修炼魔法和武技要困难的多，一般要修炼其中一种，如果想要达到中级阶段的话那至少也需要七年以上的时间，目前，能达到最高阶段的人，恐怕，最多也不会超过六个。”
　　“啊？七年？六个？”柳飞吃了一惊，没想到，巫术竟然如此难修炼。
　　“呵呵，那你还想学吗？”圣女微笑着问。
　　“学！”柳飞毫不犹豫的回答。在她看来，越是难练的东西就越是厉害的。
　　“呵呵！好！那么，我现在就开始教你巫术的第一种，召唤！”
　　“恩？召唤？是不是召唤什么怪物之类的？”这个词柳飞在电视里听过。
　　“恩！是的！不过呢，所召唤出的怪物却是不相同的。召唤总共分三个阶段，第一个阶段是召唤宠物型。第二个阶段是召唤辅助型，第三个阶段是召唤攻击型。而第三个阶段又分三种，一是近身攻击型，二是魔法攻击型，最后一个就是集前两种于一身的魔武攻击型！不过呢，每一个阶段的所有召唤兽都是有一个系别的，如果是一个火系的魔法师想要学习召唤术，那么，他就只能召唤出火系别的召唤兽！这也就是说，一个召唤师只能召唤出一种系别的召唤兽。而初学者刚开始的时候只能修炼到第一个阶段，也就是只能召唤出宠物，然后，再经过不断的修炼，方可达到第二个阶段，不过呢，要想达到第三个阶段，那就是非常困难了！”
　　“哦？那圣女现在是第几阶段呢？”
　　“呵呵！我也只能达到第三阶段的第一种，现在也只能召唤出近身攻击型的一些怪物而已。想要再往上升，那是不可能了！”圣女的语气中带着很大的遗憾。
　　“哦！这个好象很难学！”柳飞心想：就连圣女也只能达到那个阶段，看样子，这个真的很难学，那我是不是还要学呢？要不，就先看看另外两个吧！然后再从其中挑一个！我现在在这个岛上的时间已经够久了，我要尽快学好！
　　想到这，于是她就问道：“那，另外两个是什么？”
　　圣女答道：“另外两个是封印和幻化！”
　　柳飞疑道：“封印和幻化？是攻击战术吗？”
　　圣女笑道：“和召唤一样啊！只有最高阶段才是攻击型的！”
　　听到圣女的回答，柳飞失望起来：看样子，这三个都很难学。只是，不知道这三种是不是比武技和魔法厉害，如果是这样的话，那就算用的时间再久我也要学。于是，她就问道：“这三种比魔法和武技厉害吗？”
　　“这个…”圣女犹豫了一下，“其实，也不能说哪个更厉害，这三种各有各的好处，不过呢，如果能把巫术的三种全都学会的话，那么，就应该比魔法和武技厉害！”
　　“恩？是这样？”柳飞在心里计算起来：如果要学会这三种，不知道还要用多长时间，不过…那次神龙王和麒麟王战斗的时候，好象神龙王是想用封印来打败它，难道，只有封印才能打败麒麟王吗？
　　柳飞思考了很久，最终，她决定还是把这三种都学会，那样，如果要打败麒麟王的话，胜算也会多一些。就算用的时间长一些也无所谓。只要能打败它，用多长时间她都不在乎。
　　于是，她便说道：“这三种我都想学，只是，不知道要多长时间我才能学会？”
　　圣女皱眉想了很久，才犹豫着说道：“巫术其实和魔法一样，都是靠冥想来吸收外界的自然能量，这个对你来说很容易！而且巫术的这三种，主要靠的就是能量的多少，如果能量够多的话，那么，想要达到最高阶段也不是很难的，之所以目前玛珐大陆上没有几个人能达到最高的阶段，那是因为他们身体内能够储存的魔力量不够，而你呢，可以用精神来控制周围那无穷无尽的自然能量，这也就是说，你已经拥有了无限的能量，那么，有了这个前提，你要想学习巫术就应该会很容易！”
　　“那！你现在可以教我吗？”圣女的话让柳飞开始兴奋了。
　　“恩！”圣女点了点头，“现在，我就开始教你召唤术！其实，巫术的三种都很容易，只需要咒语和能量相互配合就可以了！我现在开始教你第一句咒语，这句咒语是召唤术的第一个阶段——美丽的召唤！是召唤宠物型的！来！你跟着我念，然后，你再用精神去连接周围的能量！”
　　“好！”
　　只见，圣女摆了一个念咒语的手势，并念道：“美丽的召唤！最美丽的卡奇兽，出来！”   
　　同时，柳飞边用精神去连接周围的水系别自然能量边跟着圣女做同样的手势，也跟着念道：“美丽的召唤！最美丽的卡奇兽，出来！”





    相聚是缘梦境篇 第十九章巫术(下)
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:25 本章字数:3020

　　咒语念完，只见，在圣女前方两米处突然出现了一个小的圆形魔法阵，外边是一个大的圆圈，里面是接连不断的几个小的圆圈，神奇的红光一遍一遍的由外而内闪着，真是好看之极！
　　接着，就从魔法阵里慢慢的出现了一个像猫一般大小的小怪物，不过，这个小怪物的样子倒像是卡通版的老鼠，只是比老鼠个头大，而且，头部还带着一个皇冠。真的是太可爱了！
　　小怪物刚被召唤出来就叫着朝圣女跑去，那样子就像是见到妈妈似的。圣女把它抱在怀里，小怪物就不断的用舌头舔圣女的脸，弄的圣女咯咯直笑。
　　可是，却有人在一边直皱眉头，那就是柳飞，她虽然也念了咒语，可是，她却没像圣女那样把小怪物给召唤出来。 
　　圣女发现了一旁傻傻站着的柳飞，她知道柳飞是因为什么原因才没有召唤出来，所以，便提醒她道：“卡奇兽是火属性的，你要用火系别的能量才能召唤出来！” 
　　“啊？”柳飞这才明白，原来是能量的问题，自己对水系别太熟悉了，自然施展什么魔法首先想到的都是水系别的能量，看来！以后得注意了，要不，在战斗中会吃亏的！
　　“那，那我再试一次”
　　于是，她便边控制周围的火系自然能量边把咒语又念了一次：“美丽的召唤！最美丽的卡奇兽，出来！”
　　这次总算是对了，和圣女一样，在她前方也出现了一个小的圆形魔法阵，不一会，也从魔法阵里慢慢出来一个小怪物，样子和圣女怀里的一样。
　　小怪物也叫着朝柳飞跑来，不过，柳飞却没伸手抱它，她可不喜欢宠物，尤其是长的像老鼠的宠物，虽然它很可爱。
　　而小怪物却一直在柳飞脚下叫着让她抱，柳飞看了看圣女，却发现圣女正用奇怪的眼光看自己，于是，她就赶紧把小怪物抱在怀里装模作样的抚摸了几下。
　　圣女咯咯一笑：“你不喜欢宠物吗？”
　　柳飞支吾着说道：“我…其实…也不是…”
　　“呵呵！”圣女看着柳飞窘迫的模样忍不住大笑起来。
　　“……”
　　“好了！如果想要把它收回去的话，只要说‘卡奇兽，回去！’它自然就会回去的！你试试看！”
　　“哦好！”柳飞把小怪物放下，就念道：“卡奇兽，回去！”
　　“唧…唧！”小怪物被从脚下突然出现的魔法阵给收了回去。
　　“恩！这是第一阶段，还有其他宠物型的召唤兽可以被召唤出来，不过呢，都是需要咒语的！”圣女把小怪物收回去，又对柳飞说道：“接下来，我就教你封印魔法！”
　　柳飞仔细的听着圣女说的每一句话：“封印魔法是一种极其强大的战术，它总共分为三个阶段，第一个阶段是辅助防御型，第二个阶段是诅咒型，第三个阶段是攻击型！每一阶段都需要咒语和能量相互的配合才能施展出来，而且，每一个阶段在战斗中都很实用。不过呢，封印魔法和召唤魔法是一样的，它的每一阶段的所有魔法都有一个系别，所以呢，一个封印师也只能施展出一个系别的封印魔法。首先，辅助防御型是初学者最先学到的，它主要起治疗和抵抗别人的攻击的作用，不过，治疗和防御的程度要看自身对这一阶段的修炼程度！一般一个强大的封印师可以把一个重伤的人瞬间医好，而且，还可以轻易抵挡住中低级武士与魔法师对他的伤害！” 
　　“接下来，就是第二阶段诅咒型，这一阶段所学到的是在战斗中给予对手不可抗拒的精神攻击，除非对方实力太强，否则，他都会受到诅咒！诅咒总共分为，混乱，石化，昏睡，遗忘和五种属性的反转等几种，接下来，我就详细的告诉你这几种诅咒的详细作用！”
　　圣女凝思片刻，缓缓的说道：“第一种诅咒，混乱！这是一种可以混乱他人心志的魔法，如果对方实力很高的话，那么，这种诅咒也就对他起不了作用。而且，中的几率还只有50%，不过，如果万一对方中了的话，那么，他的意识就会在短时间内开始变的混乱，有可能会胡乱的攻击别人，也有可能会自残！”
　　“啊？这么厉害啊？”柳飞大吃了一惊。
　　“呵呵，是啊！要不然，它怎么能与魔法和武技齐名呢！”
　　“可是…被混乱之后要多久才会恢复呢？”
　　圣女微笑着说道：“这个啊！那就要看施展者自身的实力了，实力越高，那对方恢复的就越慢！”
　　“…啊？”柳飞不可思议的说道：“那…那如果施展者实力非常高的话，那么，中了诅咒的那个人启不是就……？”
　　圣女“呵呵”一笑，说道：“是啊！不过呢，要想练到诅咒这一阶段可是很难的哦！而且，这几种诅咒，不管是哪一种，只要施展出来，就几乎会消耗掉自身的全部能量！而且，几率全部都只有50%，不过呢，如果对方中不了的话，那么，就不会消耗掉那么多能量了，所以呢，这也可以算是一种保命魔法！”
　　“哦！原来是这样！”柳飞心想：如果这种魔法不会消耗掉自身全部能量而且还是百发百中的话，那么，一个封印师几乎就无敌了。
　　“恩！”圣女点了点头，她似乎猜出了柳飞心里所想。又接着说道：“这第二种呢，是石化，它的作用是，瞬间把对方固定在一个地方不得移动，这也是一种保命魔法！还有第三种，是昏睡……”
　　…………
　　柳飞听圣女讲解完各个诅咒魔法的用处之后便不断的赞道：“原来这几种诅咒居然那么厉害！”
　　圣女微笑着说道：“是啊！不过呢，虽然这四种诅咒没有系别之分，可是，每个封印师也只能学习这其中的一种，而且，如果想要学习那五种属性反转的魔法的话，那也只能挑一个和自身能量的系别一样的来修练！”
　　柳飞疑道：“哦？是不是不管魔法，武技还是巫术都有一个系别呢？”
　　圣女笑道：“不啊！只有魔法和巫术有系别之分，武技是没有的！”
　　“哦，那…那巫术的第三种是什么？”
　　“是幻化！”圣女说完好象突然想起来什么，又说道：“幻化和武技一样也没有系别之分的！”
　　“哦？那，那幻化有什么作用？”
　　圣女微微一笑：“其实啊！幻化并不是一种攻击战术，相反的，它却是一种非常厉害的防御战术！因为，只要学会这种战术，那么，你就可以根据自身的修炼程度而变化成你想要变化的任何物体！所以，这种战术是属于一种很强的防御战术！如果遇到了危险的事，那么，这种战术就可以轻易帮助你脱离危险！”
　　“…这，这么厉害啊？”柳飞张大了嘴巴愣在那里。
　　“呵呵，是啊！只不过…”圣女顿了一下，脸上流露出无比的遗憾，只见她深深的叹了一口气：“唉！只可惜，这种战术在一百多年前就已经失传了！我也只是听上任圣女提起过！”
　　“啊？失传了？”柳飞失望了起来，这种战术对她来说虽然不能帮助她提升实力，可是，却可以帮助她摆脱危险，如果在和麒麟王战斗的时候，就算打不过它，那也可以利用这个魔法来逃跑。可是，现在它已经失传了，那……唉！算了！只要自己的实力强，不会这种魔法也无所谓。柳飞这样想着。
　　圣女看穿了柳飞的心事，笑道：“那以后，你就要多加练习其他几种魔法拉！”
　　柳飞坚定的说道：“恩！我会努力的！”





    相聚是缘梦境篇 第二十章柳飞VS圣女
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:25 本章字数:2535

　　时间，又一次飞快的过去了，不过，小岛依然还是小岛，它没有任何的改变，只是，岛上的人却有了些变化。
　　半年后……
　　“小雅！来，今天我就要试试你这几个月来努力修炼的成果！”圣女的眼中充满了期待。
　　“好！圣女！我不会让你失望的！”柳飞斗志满满。
　　“恩！那我们开始吧！”
　　话音刚落，圣女便施展出了火系高级魔法「地狱火」，这是种威力极其强大的魔法，它是由一连串的火系中级魔法「大火球」所组成，威力虽然强大，可是，想要控制却实非易事，所以，一般的火系魔法师在没有把握的情况下是不会轻易施展的。不过，这对圣女来说却不是那么困难。之所以她上来就施展这种威力极其强大的魔法，那是因为，在上个月，她差一点就败在柳飞手中，所以，这次她要拿出全部实力，准备在短时间内打败她。要不，她这个做师傅的要是败在了徒弟手上，那可就丢人了。
　　不过，奇怪的是，她刚施展出来「地狱火」，而柳飞却已没了人影。看到这种情况，圣女急忙撤去对魔法的控制而往右边闪去，因为，她知道这是柳飞在用风系高级魔法「瞬移」瞬间移到了她的身后，所以，如果这个时候不躲的话，那么，她就有可能会败在柳飞手中。
　　果然，就在圣女刚闪到右边的时候，她原先站的位置就被一道从天而降的闪电劈中，还好躲的快，要不，这一下可就劈到自己身上了。不过，同时，这也让圣女大为怒火，因为，柳飞竟然敢用电系的初级魔法「雷电术」和自己过招，这明显的就是在小看自己嘛，这臭丫头，不好好教训教训她是不行了。
　　于是，圣女便一运斗气，接着，在她手中就出现了一把金光闪闪的细长尖刀，不过，刀峰已被圣女用斗气封住了，她怕一不小心伤了柳飞，所以，现在这把刀就算是打在柳飞身上，那也只是让她稍微疼一下而已。
　　接着，圣女便开始施展出她最拿手的武技绝学「圣女剑法」，只见，圣女身形猝闪，抖手飞射，刹时，一片排成六角星形的剑影，飞快的斩向柳飞。 
　　就在这片星形剑影一现之际，柳飞双腕小幅轻扬，复又扣指猛弹，于是无数指影宛如流星，在柳飞最常用的「一阳指」噼剥轻响声中猛然袭向圣女。
　　圣女面对柳飞犀利来势，脚下不动，上身微微左右闪晃，手中剑宛若欲拨去云天一般，舞起满空剑影，呼啸轰隆的狂卷上去，强猛劲力回荡中，柳飞攻势已被化解，亦悉数落空。 
　　断喝一声，柳飞身形猝弹入空，却又诡异的瞬间出现在圣女上方，她双掌齐旋，排成一轮浩日般的宝质掌形，恰似忽然砸落的铁板，猛地压向圣女。 
　　圣女身形顿展，脚下游移着轻灵飘浮的步伐，口中咒语不断，于是，一排排小型的龙卷风分四面八方飞快的袭向柳飞。
　　柳飞见圣女已不在自己的攻击范围内，于是，身在空中的她，急忙左脚踩右脚背，右脚踩左脚背，借力又升空一丈有余。接着，她便飞身而下，同时，手中也在不停的挥出满天掌影，随着她的出掌换招，阵阵罡风倏乎激荡，连那原本狂厉的小型龙卷风，竟也被柳飞的掌风击得反震飞扬，寒风乱窜，水花四溅。
　　圣女知道，柳飞现在所施展的便是她自创的三大绝世武技之一的「紫星穿云掌」，这种掌法是她自创的，所以，她又怎么会不知道其中的厉害，于是，她便收回手中长剑并开始吟唱咒语，突然，在她脚下出现了一个圆形的超大魔法阵，魔法阵外围是一个超大圆圈，里面是许多的小型等边三角形，神奇的白光从外而内一遍一遍的闪着，而且，还自外围的圆圈往上升起一圈白色的光，并把圣女围在了里面。
　　而此时，柳飞的攻势已到了圣女跟前，可是，满天的掌影却都被圣女外围的白光挡在了外面，不过，由于这套掌法威力太强，再加上柳飞那无穷无尽的能量的涌入，所以，圣女外围的白光已开始出现大的波动，估计，再过不久，圣女的这个「防御魔法阵」便会被柳飞打破。
　　圣女在魔法阵中一直往魔法阵里输入强大的魔法能量，可是，却只能暂时压制住波动，她知道，她撑不了多久，可是，现在却不能马上撤掉魔法阵，要不然，她就会败在柳飞手上了。而且，还是败在自己自创的武技下，那会多丢人啊！于是，圣女便在大脑中快速的寻找着可以破解这个掌法的方法……
　　可这时，柳飞突然中断了能量的输入，满天的掌影因没有了能量的输入而消失不见，柳飞也飞身轻飘飘落回地面，同时，她也开始接连不断的念起咒语：“野兽的召唤，最威猛的「地狱猎犬」出来！”“神圣的召唤，最可爱的「天使蝙蝠」出来！”“天神的召唤，无敌的「火焰之刃」出来！”
　　随着她的咒语和她那强大的魔法能量，在她周围分别出现了三个大的圆形魔法阵，而三个只有最高阶段才能召唤出来的强大召唤兽也随着魔法阵中那神奇的光而慢慢的浮了出来。接着，柳飞便命令她们守在圣女周围。然后，自己就坐在一旁看热闹。
　　“啊……”圣女吃惊的说不出话来，原本，她看到柳飞收回攻势，她本想撤掉魔法阵，可是，却突然听到柳飞在念咒语，而且，咒语中的召唤兽都是她听过却从未召唤出来过的，接着，就看到了从三个超大魔法阵中慢慢出现的三只强大的超强召唤兽，当下，她就愣在了那里：天呐，她这是干什么……
　　可是，她现在却不敢撤回魔法阵，因为，那三只召唤兽就蹲在魔法阵外围，只要她一撤掉魔法阵，那么，那三只召唤兽就会立刻攻击自己，那自己可就真的败在柳飞手上了。可是，现在该怎么办？难道我要输给那臭丫头了吗？
　　“唉！”圣女无奈的叹了口气，然后，便在魔法阵中施展封印的第二阶段魔法——「昏睡封印魔法」，接着，就只见她外围的魔法阵突然变成了深蓝色，而且，围在圣女外围的光突然袭向那三只召唤兽。
　　而那三只召唤兽正想起身攻击，却突然被袭来的光覆盖住全身，接着，三只召唤兽就齐齐倒地呼呼大睡了。
　　而圣女也因使用封印魔法过度而差不多耗尽全身的能量，此刻她正一屁股坐在地上大口大口的喘着气，同时，并苦笑着看着还在一边若无其事的柳飞，此刻，她真是又好气又好笑：“这次，是真的输给她了！”





    真真假假变身篇 第一章 离开孤岛
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:25 本章字数:3101

　　柳飞和圣女学完了武技和魔法，现在的她总算是有保命的技能了。每当日落黄昏，每当夜幕降临，每当夜深人静，每当一个人独处的时候，柳飞都会想起地球上的人和事。每当一想起这些，柳飞的心中就充满了忧伤的思念。
　　应该想办法快些回地球，那儿才是我的家，那儿才是我的归宿。不，应该先在异界里找到那本破书，把我变回男的，否则想我柳飞堂堂的七尺男儿怎么能够当一辈子的女人？可是该怎么找呢？柳飞想了许久，也没有头绪。现在唯一的线索就只知道麒麟王在异界而已。但是异界这么大，要从哪儿开始寻找？
　　柳飞知道自己不能再呆在孤岛上了。一，要寻找到麒麟王就必须离开孤岛；二，自己的心中已经有了小雨这个女神，现在已经容不下其他的女人。圣女极为漂亮，也非常有气势，要是日久生情了....柳飞决定辞别圣女，去寻找自己的一片天空。
　　几天之后，柳飞在和圣女一起吃饭的时候说出了自己的想法：“圣女，多谢这么久以来你的细心照顾。你既教我武技和魔法，又教我在这个世界做人的处世方法和原则，我无以为报，只有向您磕头了。”柳飞说着，跪在地上砰砰砰地磕头。圣女想扶起柳飞，但是柳飞的态度坚决异常。
　　“你....你要走了吗？”圣女冰雪聪明，她早知道，柳飞一定会走的。只不过她没有想到，柳飞会走得这么快。这个世界，有时候时间就像流水一样，匆匆忙忙；有时候，时间又像老人一样，慢慢吞吞。
　　柳飞难过地点了点头。“我真的很想留在你身边一直陪着你。可是，我还有一个很重要的使命要去完成它。所以，我必须要离开这里！对不起！”
　　圣女幽幽地叹了口气。“唉，我早知道你会走的。我曾用命运法镜看过你的命运，小雅，你的一生都会很苦，你的一生都会很坎坷，但是你不要怕，只要你不断地奋斗，只要你不断地坚持你自己的理想与信念，你就一定能战胜困难！好了，姐姐就说这么多。你要多多保重啊！”
　　柳飞心里暗暗感激圣女这么照顾她，不知自己这一走何时才能与她相见。便问道：“姐姐，那我们以后还有没有机会再相见呢？”
　　圣女温柔的抚了抚柳飞的秀发，笑道：“你我能够在孤岛上相见就是缘份，至于以后会不会再相见，也要看缘份吧！”
　　可以看的到，此时的圣女眼睛里已经有了一些泪光，她是真的舍不得柳飞。可是，她知道自己也留不住她，就算留得了一时也留不了一辈子，她终究是要走的，而我又何必要强留她呢？
　　圣女勉强笑了笑，对柳飞说道：“小雅，你要走了，我也没什么好送你的！”说着，圣女自衣服里拿出一块发着微弱红色光芒的小石头，她边递给柳飞边说道：“这个是心灵相犀魔法石，你以后都带在身上，在你有危险的时候它会救你一命！”
　　柳飞接过魔法石深深的向圣女鞠了一躬，然后拿起圣女为她准备好的干粮走上了自己亲手造的小船。
　　圣女用魔法能量使劲的推了小船一下，小船便向一只脱了缰绳的野马向着大海的另一头飞驰而去。
　　圣女朝着越来越远的柳飞喊道：“小雅，你要保重啊！”
　　柳飞朝圣女使劲的挥了挥手：“我会的！你也要保重啊！”
　　船越来越远了，小岛也在柳飞的视线中变成了一个模糊不清的小圆点，柳飞看着小岛的方向喃喃自语道：“圣女！谢谢你！等我报了仇之后我一定会来这里陪你的！一定会！”
　　就这样子，柳飞拜别了圣女，独自驾着小船，出海了。在海上，柳飞经历了大风大浪，也经历了狂风暴雨。不过，为了这个使命，她咬牙坚持住了。累了，就躺在船上休息；渴了，就利用新学会的水魔法，凝聚水元素。这是最纯净的水，不像海水那么苦涩。饿了，她就吃些圣女为她煮的鱼。现在，在柳飞的心中只有一个字，那就是活下去!无论如何一定要逃离这茫茫无边的大海!
　　小船在海上也不知道经过了多少天的漂泊，最后柳飞终于看到了异世大陆。柳飞兴奋地想要大声叫出来，但是她发现一切都是无声的，一切都是不需要语言的。两行泪水轻轻地划过脸庞，欣喜只在心中。在海上漂泊的日子里，在这些无聊的日子里，柳飞所能做的唯一的事情就是把魔法和武技进行融合；之前在孤岛的时候，她只是狼吞虎咽地粗略地学习了一番；若说到掌握精华，那还不及万一。而在这漂泊的日子里，柳飞就开始了精心地研究。现在自己的实力究竟到了什么境界，柳飞自己也说不上来。
　　来到了大陆之后，柳飞就在海边发现了一个小渔村。这个渔村里的人都很朴素，也很热情，他们见柳飞的衣服破了，脏了，他们就拿出几件发白的衣服给柳飞换上。紧接着又给柳飞吃一些家常便饭。柳飞看着这异界的人如此之热情，心中也甚是感动。
　　“小姑娘，看你的样子，应该是在海上漂流了许久的。究竟是怎么回事呀？可不可以说来让大伙听听？”一个村民在柳飞吃饭的时候问道。
　　柳飞见村民如此的朴素，她本来不想隐瞒的，但是事关圣女。不隐瞒也不行。于是她说道：“我被坏人给抓到了一艘大船之上。那船出了大海。我很害怕。后来大船着了火，又死了很多人。我偷了一艘小船就跑了。刚开始我还以为他们会追来，可是，那艘大船在不久后就沉没了。我因此在海上漂流。过了几天，我就发觉到了你们这个渔村了。”柳飞说话的时候，眼睛之中带着真诚，让那些朴素的渔村的村民都很同情。
　　“姑娘，你一个人也真是不容易，以后有什么打算吗？”又一个村民热情地问。
　　“不如就在我们渔村住下吧。我们教你捕鱼的技术，你就饿不着了。这年头兵荒马乱的，到处是强盗，到处杀人放火，只有这儿比较太平.....”另一个村民说。
　　“谢谢大家的好意，但是我有我自己的路要走。”柳飞坚定地说。“虽然这是一条充满坎坷之路，但是我会咬牙坚持下去的。”
　　之后，柳飞向村民讨了几件男人的衣服，还有一些干粮，然后打听到附近有一个比较大的城镇，叫红火镇。柳飞决定先到城里去打听一下看看有没有什么比较好的魔法学校。柳飞觉得自己的实力还没有到达一定的水准，虽然和圣女学得很久的武技和魔法，但是总觉得有些不得劲。柳飞在做事的时候，都是要百分百齐全，才会去做的。现在要找麒麟王，那么就必须把武技和魔法练好。这一点柳飞有自知之明。所以必须先进一步的学习武技和魔法。圣女教得虽好，但是绝对没有学校好。在学校里，应该会有图书馆。这一点是最重要的。如果老师教得不好，柳飞就决定自己学；另外，还可以趁着课余的时间，查查一些魔兽的资料，说不定这麒麟王就是一只超级魔兽呢。城镇里也有许多的消息渠道，从那些人的口中，有时候也会知道麒麟王的消息也说不定呢。
　　所以，柳飞才选择了去一个比较繁荣的城镇。边融合圣女的魔法和武技边进一步的研究，另外再打听消息。就这么办。
　　经过三天三夜的赶路，柳飞终于走到了红火镇。这个城镇还真繁华啊。在大门之处，就有40个士兵分列左右，大门宽就40米。柳飞的打扮土里土气的，倒也没有引起什么人的注意。就这样子，柳飞很容易就进了红火镇。在镇上，柳飞打听到了这里最有名气的魔法学院是圣斯科魔法学院。院长是有名的魔导师。另外，和圣斯科学院对立的就是最有名的武技学院，叫沃伦武院。
　　柳飞决定先去学魔法，因为魔法种类繁多，威力巨大，是防身的首选技能。而且听说圣斯科魔法学院里有一个很大的图书馆。那就先进圣科斯魔法学院。这么决定之后，柳飞立刻朝着早已经打听清楚的圣斯科魔法学院出发。





    真真假假变身篇 第二章 圣女的危机
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:26 本章字数:7727

　　
　　就在柳飞走之后的第三天，在和柳飞相反的方向处突然出现了两艘非常大的大船，船头上插着一支画有一条白色神龙的旗帜。每个船上都有几十个人，全部都穿着画着一条白色神龙的黑色衣服。
　　两艘船并没有人划，也并没有撑起帆，就好象自己在动一样，且以非常快的速度朝着圣女所在的小岛飞驰而去。而更奇怪的是，这两艘船并不是在海上，而是在海面的上方一米处向前飞行。显然，船是被风系的魔法高手用超强的魔法能量推着向前滑行的。
　　在距离小岛还有一段路的时候，突然船的上空电闪雷鸣，接着，自船前后左右四个方向凭空出现了四条直径一米左右的大型龙卷风，海水也开始翻滚，一浪高过一浪，龙卷风卷起长长的水柱袭向两艘大船。可是，却被船外围的透明形结界挡住不能前进一步，而船依然向着小岛飞去。等船飞过了一段路之后，四条龙卷风才慢慢消失，海水也恢复了平静。
　　就在船距离小岛就还有几百米的时候，突然小岛的周围升起一个大的不能再大的结界，这个结界完全把小岛围在了里面，这是圣女为防止仇人追杀而专门精心制造的五行结界，防御强度是普通结界的一百倍还多。可是，这么强的结界却只抵挡了两艘船几秒钟就消失的无影无踪。
　　片刻之间，两艘船已经飞到了岛上，船上的人一一跳了下来，然后站成两排，站在最靠前位置的一个人恭敬的说道：“帮主，已经到了！”
　　话音刚落，只见，从船上走出一个身穿刻着黑色神龙的四五十岁的中年人，这个人虽年纪不小，可从他的脸上依然可以看出他年轻时定是一个十分英俊的人。
　　他从船上轻飘飘落回地面，然后朝小岛的房子走去。抬手投足之间都散发出一种霸气，令人畏惧的霸气。
　　此人走到小房子跟前，然后“呵呵”一笑道：“艾奇利丝，二十年不见，近来可好啊？”
　　艾奇利丝是圣女真实的名字，只不过这个名字她只在家族里用，可圣神家族已经消散二十年了，她自己几乎都忘记了这个名字。
　　从两艘船突破结界的时候，圣女就感觉到有人闯岛，她知道来人的功力在自己之上，所以，她并没有出来，只是躲在房子里想看看是谁。可她看到的竟然是当年造成圣神家族和魔武联盟灭亡的最大元凶——天龙帮。
　　而说话这人就是天龙帮的帮主——十二大武尊之一的霍里斯，她知道霍里斯来此的目的，她也知道自己躲不过，所以，她只好无奈的走了出来。
　　霍里斯一见到圣女就笑道：“没想到当年玛珐大陆的第一美女如今仍然是风韵不减，你还是那么美！”
　　圣女冷哼一声，想起当年的事她就怒从心来：“霍里斯，当年你联合三大邪恶势力攻打圣神家族和魔武联盟，导致许多的人无辜而死，圣神家族和魔武联盟也毁在了你的手里。为什么像你这样邪恶的人也会活到现在？为什么你还没有糟到报应？这二十年来，我恨不得把你碎尸万段以报我家族灭亡之仇。”
　　霍里斯“哈哈”一笑道：“艾奇利丝，你太天真了！要不是你当年执意不肯交出圣灵石，那圣神家族和魔武联盟也不会灭亡，这一切都只能怪你！”
　　圣女恨不得现在就将他身上的肉一块一块的割下来，可是，她知道，二十年前自己就是败在了他的手上，如今，好象他的功力比之以前又高了许多，自己恐怕不是他的敌手。况且，他所带来的人正是玛珐大陆最厉害的杀手组织『天龙杀手组』，自己这时候一定不能冲动，要不然，圣神家族的仇就永远都报不了了。她努力克制着自己心中的怒火，心里正想着逃脱的计划。
　　随知霍里斯像看穿了她的心事一般，只听他呵呵一笑道：“艾奇利丝！这次如果你不交出圣灵石的话，那你就别妄想能再次逃跑！我也不会再让你跑掉的，你知道吗？这二十年来，我时时刻刻都在想着你，我对你的爱并没有因为这二十年的时间而减少，我仍然是那么的爱你……”
　　圣女没等他说完就打断了他：“霍里斯，你不用再说了，二十年前我拒绝了你，现在我也一样不会接受你！像你这么邪恶的人，我恨不得将你千刀万剐！”
　　霍里斯一付失落的样子道：“唉！你是我这一生中第一次爱的人，可你却再次伤害了我！”
　　“哼！无耻！”圣女看着他的样子就感到无比的恶心。
　　霍里斯嘿嘿冷笑几声，面上表情突然变的邪恶起来，他冷冷的说道：“你到底交不交出圣灵石？”
　　圣女却看向远方，含笑道：“圣灵石已经没有了，你永远也得不到它！”
　　霍里斯知道圣女不会这么容易就交出来，于是，他一摆手，身后便走向前来十个人，他冷冷的说道：“把她给我抓起来！”
　　“是！”十个人面无表情的逼向圣女，手里的长剑也在慢慢的举起，周围的空气也因这十人身上所散发出的强大能量而急速的转动起来。
　　圣女感受着这十人身上所散发出的能量，心里大吃了一惊：难道，他带来的人都是圣龙斗士？
　　不过，时间不允许她多想，这十个人已经将她包围起来，并从十个不同的位置砍向她。
　　圣女知道，除非是武尊，否则绝抵挡不了这十个圣龙斗士所含有斗气的一击。所以，她立即施展风系的「瞬移」魔法瞬间移动到了后面两米处，接着，她立即就施展出了水系的高级群体魔法——『水之乱舞』
　　因为这里四周都是海，所以，用水系的魔法能对敌人造成更多的伤害。
　　圣女的魔法施展的很快，不等那十个人反应过来就已有五个人被圣女的魔法击中而断了气。
　　饶是那五人闪的快，否则，另外的五个大水球就会立即要了他们的命。
　　霍里斯在一边看着圣女的每一招每一式，心里不断惊道：“没想到，现在的她和二十年前的她比起来真是有如天壤之别，她这二十年来功力提升的竟然会这么快，她的魔法，明显已经达到了魔尊的实力，要不然，水系的高级群体魔法她绝不可能施展出来十个！不过，就算她再厉害，她这次也绝逃不出我的手掌心！”他眼中闪着寒光的看向另外一艘船。
　　就在霍里斯想的时候，另外的五个人突然惨叫着倒了下去，霍里斯仔细一看，这五个人脖子上都是被一道附加了强大斗气的利刃以极快的速度割断的。看到这里，他心里又是一惊：没想到，她的武技竟然也强大到了这种地步！看来，十个人是困不住她的！
　　他又一摆手，于是，二十个手拿长剑的人走了上来，他命令道：“展开天龙阵！”
　　“是！”二十个人立即分开两圈将圣女团团的包围住，同时不断的以相反的方向快速的游走，只短短几秒钟的时间，这两个包围圈外围就出现了一道白色透明的能量圈，能量圈从下往上飞快的升起，还不时散发出奇异的光芒。
　　圣女一看，知道这是天龙杀手组特有的绝技，也知道只要是被困在能量圈里面的人就必死无疑。所以，她立即就施展「瞬移」魔法想脱离能量圈。
　　可是，能量圈升起的速度很快，圣女刚施展完「瞬移」魔法，而能量圈就已提前升起。圣女停不住，一下撞在能量圈上并被反弹了回来，她在空中连换了几次身形才勉强稳稳的落地。
　　两个包围圈依然在不停的游走，因为只有这样，才能不断的给能量圈输入能量。
　　圣女边躲避着袭过来的长剑攻势边想着破解的方法。不过，方法只有一个，只有打倒第一包围圈的人，能量圈才会因能量输入不够而消失。
　　可是，这第一包围圈的人明显要比刚才的十个人实力要高，而且，在这天龙阵之中，他们的力量也会被加强。现在，也只有用防御魔法阵先护住自己，然后再慢慢想办法破解。
　　想到这，圣女立即就施展了封印魔法里水系的防御魔法阵。这是一种非常强大的魔法阵，不管是魔法攻击还是物理攻击，这种魔法阵都能将攻击转化为自己的能量而使魔法阵防御更强。
　　第一包围圈的人见圣女在施展魔法阵，立即就边游走边击向她，同时，也在渐渐将包围圈缩小。
　　幸好圣女专门修炼了边跑边施展魔法，要不然，这一被打断情况可就危险了。
　　圣女施展的很快，只在很短的时间内，水系防御魔法阵就已施展完成，她站在魔法阵里，仔细的看着两个包围圈的人游走的动作，试图能找到破解的方法。
　　可看了一会，她发现，真正往能量圈里输入能量的是第二包围圈的人，而第一包围圈的人只是起到了辅助作用。而且，两个包围圈的人都在朝相反的方向飞快的游走，一个顺时针，一个逆时针，两种不同方向的飞快转动而使周围的自然能量渐渐形成了一道能量圈。这种能量圈里含有五种系别的自然能量，除非他们停止转动，否则，想穿过这道能量圈是根本不可能的。
　　她此时很着急，如果再想不出办法破解的话，那自己就会因能量枯竭而落到他们手中。可是，到底怎样才能破解呢？
　　圣女又仔细的看了一遍所有人的动作，可依然找不到任何破绽，她心里急的犹如油锅里的蚂蚁。
　　就在这时，圣女突然看到两个包围圈的人对掉了方向，原来顺时针的现在逆时针，而原来逆时针的现在变成了顺时针，他们为什么要互换方向呢？难道是……
　　想到这，圣女便闭上了眼睛用冥想去感受周围的一切。
　　慢慢的，她发现，两个包围圈的人所飞快转动而带起的能量都是由一个人控制的。这个人将其余人转动所带起的能量分布在四周而形成了能量圈，这么说，只要打倒了这个人，那能量圈就会消失，而天龙阵也就破解了！
　　想到这，圣女急忙又去感受控制能量的那个人，渐渐的，她发现，在第二包围圈里，有一个人身上正流动着强大的能量，这个人肯定就是天龙阵的中心。
　　于是，圣女急忙再次用斗气幻化出一把闪着银光的长剑，她目光紧紧的注视着那个控制能量的人。对方因为飞快的转动而使目标变的很难锁定，不过，这难不倒圣女。
　　圣女微笑了一下，然后将强大的斗气贯注在手中长剑之上，锁定目标之后，她便施展出「天星剑法」其中一招威力非常强大的招式——「星茫天地」
　　只见，自圣女手中长剑的剑尖处突然飞射出一道白光，白光以极快的速度划着弧线朝目标飞去。
　　第一包围圈的人见有一道白光飞来，急忙将斗气贯注在手中长剑之上，然后抵挡那道白光。
　　可是，圣女的斗气太强大了，那几个人根本抵挡不住，白光切断了他们的长剑，也切断了那个控制能量的人。
　　控制能量的人一死，能量圈立即就因得不到能量的输入而渐渐消失了。而两个包围圈的人也因被人强行破解了阵法而斗气倒转气孔流血而死。
　　霍里斯一看，顿时怒气大盛，他准备自己去会会她。因为他知道，凡是能破得了天龙阵的人，就算派在多的人过去那也只是白白送死而已。
　　圣女见霍里斯亲自来了，心里的怒火开始燃烧，她真想现在冲上去用手中的剑将他的肉一块一块的割下来。可是，她总算控制住了理智。
　　霍里斯呵呵一笑道：“艾奇利丝，没想到你竟然能破得了天龙阵，看来，我真是小看你了！”
　　圣女没有理他，此刻她正想着逃脱的方法。
　　霍里斯又像看穿了圣女的心事一般，他哈哈一笑道：“你不用妄想逃跑了，今天你是跑不掉的！我劝你还是乖乖的把圣灵石交出来，然后跟我回去做我二十年前该做的事！”
　　“哼！无耻！”圣女怒骂一声。
　　霍里斯边用斗气幻化出一把刻着一条龙的长剑边慢慢逼向圣女：“怎么样？还是要让我亲自动手？”  
　　圣女此时已没有时间再去想该如何逃跑，她急忙也拿起剑准备应付霍里斯的攻势。
　　就在这时，圣女突然看到，霍里斯身后的两艘船上，除了站着几十个杀手之外就没有其他人了，她心里暗想：难道他就带了这么少的人来吗？
　　又仔细的看了一遍，圣女确认没有其他人了，心里也想出了一条妙计。
　　只见，她突然对着霍里斯施展出了封印魔法。只在很短的时间内，就自霍里斯周围升起了一道透明似的结界。
　　霍里斯微微一笑道：“你以为这小小的结界就能困住我吗？”说着，便把斗气贯注在手中长剑之上，然后朝结界砍去。
　　他以为自己含有斗气的一击一定能砍破这道结界，可随知，他的一击只使结界起了一点点波动。这让他大为吃惊，也让他不敢再小看这道结界。
　　圣女见霍里斯在里面疯狂的砍结界，知道过不了多久他就能突破结界，所以，要趁现在现在赶快逃跑。
　　可刚一抬脚，她就想起一个问题，就算现在跑，那他也一定能追的上，要想个办法绊住他才行。
　　圣女仔细想了一下，接着，便施展出召唤魔法。
　　“野兽的召唤，最威猛的青兽，出来！”圣女念完了咒语，接着，就只见在她前方二米处突然出现了一个超大魔法阵，魔法阵从外而内不断的闪着黑色的光。
　　接着，从魔法阵里突然慢慢的出现了一个体长约五米，高约二米的黑色巨大凶猛野兽，这头野兽便是排在攻击型魔兽第二的青兽，也只有第三阶段的召唤魔法才能把它召唤出来。
　　青兽被召唤出来之后就卧倒在圣女前面，一付可爱宠物的模样，不过，它的样子怎么看都不像是一个宠物。
　　这时，霍里斯怒吼一声，结界也被他强大的斗气打散了，他愤怒的看着圣女，冷冷的道：“这是最后一次机会，你到底是交还是不交？”
　　圣女微微一笑道：“想要我交出来？呵呵，你先问过它再说吧！”说完，又低头朝青兽说道：“和你同类好好玩一玩！”
　　青兽听后，愣了一下，又疑惑的看了看霍里斯，然后又摇了摇头，那意思好象在说：他长的真难看，他不是我同类。
　　圣女已开始呵呵的笑起来，直气的霍里斯头上冒火。
　　霍里斯举起剑朝圣女走过来，边走边怒道：“我已经给了你三次机会，你都不要！那你就不要怪我了！”说着，已然朝圣女砍了过来。
　　圣女急忙边往后跑边笑道：“你好好和你同类玩，我先走了！不过，下次见到你的时候，我一定要杀了你为我族人报仇！”   
　　霍里斯这一剑还没砍下去就看到圣女飞快的逃跑了，他当下大怒，急欲追圣女，可却被自己的“同类”拦住了。
　　青兽齿牙咧嘴的朝着霍里斯愤怒的咆哮着，身上也涌出了强大的能量。
　　霍里斯想绕过青兽，可青兽始终都能飞快的挡住他的去路，他看着越来越远的圣女愤怒的大叫了一声：“敢拦我，你这个畜生，去死吧！”说着，已然朝青兽砍去。
　　不过，青兽可是排名第二的攻击型魔兽，怎能就这样被霍里斯砍中。它只往左边轻轻一跳就躲过了霍里斯这一击，然后，它又飞快的朝着霍里斯扑去，同时，锐利的爪子和锋利的牙齿也朝霍里斯的脖子袭去。
　　就在这时，突然岛上白光一闪，接着，就只见圣女像撞在了什么东西上似的不能前进一步。而朝着霍里斯扑去的青兽也好象是被什么东西击中了似的变成能量消失了。
　　圣女惊讶的回头看了一下，她想知道，是谁能够用单纯的火系能量形成一道能量墙壁从而挡住了自己的去路。可回头后，后面除了霍里斯和他的那些杀手没有其他人啊！可那会是谁呢？是谁有这么强大的力量呢？
　　就在圣女惊讶的时候，突然自另外一艘船里缓缓飞出一道红光，红光轻飘飘的落回到地面，又慢慢的变化成一个很普通的四五十岁的中年人。
　　霍里斯看到这人立马就走过来恭敬的说道：“师傅，我……”
　　那人打断了他：“你太令我失望了，竟然连一个女人都摆不平，我看你这个武尊真是白当了！”
　　霍里斯脸上表情立刻就慌了起来，他声音有些颤抖的说道：“师傅息怒，弟子这就去把她抓来！”说着，就要扑向圣女。
　　那人拦住了他道：“哼！你又不是她的对手你去干什么！”
　　霍里斯寒着个脸退了回来一言不发。
　　看到这里，圣女大吃了一惊：他竟然能在一招之内就把青兽给打散了，而且，他还是霍里斯的师傅？可他的年龄和霍里斯差不多啊！如果他真是霍里斯的师傅的话，那他的实力会强到什么程度呢？
　　这时，那人突然以眨眼的功夫就飞到了圣女跟前，他面无表情的看着圣女，像是要把她看穿似的。
　　圣女看着他的突然出现更是吃了一惊：这是「瞬移」魔法吗？可是，怎么会有那么快的速度？
　　那人看着圣女冷冷的说道：“给你最后一个机会，交出圣灵石就饶你不死！”
　　圣女虽然知道这人的实力非常的强，可是，她是不会就这么认输的：“哼！我早已说过了，已经没有圣灵石了！”
　　那人依然面无表情的说道：“已经给过你机会了，是你自己不珍惜……”
　　圣女没等他说完，就立即运用全身能量施展出水系的高级魔法「水波狂卷」，她知道，此人的实力非常的强，唯一取胜的机会就是要进行出其不意的攻击，所以，她在那人说话的时候就开始在心里默念咒语了。
　　可是，一层波浪似的魔法攻击打在那人的身上却只让那人退了半步。
　　圣女不敢相信的看着那人：这可是我用尽全身能量的一击啊！为什么只让他退了半步？这真的是太不可思议了！
　　那人看着圣女冷笑几声，突然在他的跟前出现了一个火系的初级魔法「小火球」，小火球飞快的朝着圣女飞去。
　　圣女已经没有力量来抵挡了，小火球强大的威力将圣女打飞。圣女的身子撞在了那几间房子上，房子经不起这强大的冲力而倒塌，圣女也昏死过去。
　　霍里斯在一旁看的目瞪口呆，虽然他已经见识过他师傅的厉害，可是，一个小火球就有如此强大的威力还是让他感到惊讶。
　　这时，那人突然朝海里仍过去一个大火球，海面上立时就被打出一道浪花，波动向四周传去。不一会，海面上又恢复了平静。
　　霍里斯正要问，那人却面无表情的瞪了他一眼，然后，又幻化成一道红光飞进了那艘船里。
　　霍里斯看着海面不禁疑惑起来，稍后，又命人将圣女五花大绑的扛进船里。接着，两艘船就又开始往回飞。
　　等两艘船看不见了之后，突然海面上起了一阵波纹。接着，一个圆形的石头浮了上来。紧接着，又浮上来一个光秃秃的脑袋。
　　它就是大乌龟小全，刚才一直在旁边看，却不料还是被霍里斯的师傅发现了，幸亏它及时把脑袋缩进了龟壳里，要不然，它可就惨了。
　　它看着自己龟壳上的裂纹，又看了看那两艘船消失的地方，喃喃自语道：“这个人太可怕了！我要赶快通知小雅！只有她才能救圣女！”说完，就朝着远处游去……





    真真假假变身篇 第三章 魔法测试
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:28 本章字数:2297

　　说来也真的是很巧，柳飞来到圣斯科魔法学院大门的时候，刚好是一年一度的招生。柳飞正愁着不知道要怎么进入魔法学院呢，看到这个学院正在报名，柳飞很开心，她心中暗想：看来老天爷都在帮我的忙了。
　　圣斯科的大门外此时早已经排了一个长长的“人龙”。这些人全部都是报名圣斯科魔法学院的。柳飞排了将近1个小时的队伍，总算是轮到她了。
　　“招生的章程你都已经清楚了吗？”招生办的负责人例行公事地问。
　　“我都清楚了。”柳飞干脆地回答。其实所谓的招生章程，就只有一条，那就是有魔法资格则，入选。无魔法资格者，淘汰。这一点柳飞并不担心，因为关于这个魔法资格的情况，圣女在孤岛上已经为她测试过了。柳飞有十足的把握可入选圣斯科魔法学院。还有一点也令柳飞蛮欣慰的，那就是如果入选魔法学院的话，不但学费不用缴，而且还包吃包住，这对于身无分文的柳飞来说，无疑是一个天大的喜讯。
　　为什么圣斯科魔法学院会有这么一个奇怪的规定呢？
　　原因很简单，不仅仅是圣斯科魔法学院有这个规定，全玛珐大陆的魔法学院都是这么个规定。后来柳飞才知道真正的原因，原来在这个玛珐大陆，魔法师是一个极为热门的职业。人人都以自己能够成为一个魔法师为荣。但是，要成为魔法师也并不是一件容易的事情。在第一个关卡，全玛珐大陆就有85%的人因此被扼杀了他们的魔法师之梦。是什么关卡呢？那就是魔法资格。是的，在这个世界上，上帝根本就没有公平可言。有的人一出生，大脑就好，就能够成为天生的魔法师，有的人一出生大脑就不好，经不起魔法能量的冲击，他的一生都会与魔法无缘。
　　由于魔法师稀少的缘故，所以玛珐政府为了能够更好地培养出大批优秀的魔法师，他们就推出了这么一个政策，所有的魔法学院都不得收学费，而且还必须包吃包住。这其中的开销嘛，就由国家支出。反正整个玛珐大陆的魔法学院也没有多少个。就算是全部由国家支付，国家也养得起。
　　当然了，这些都是后话。
　　招生办负责人立刻给柳飞指出要在哪儿进行魔法资格测试。“那好，你填一下这个表格，然后去那边，有专门的人为你测验。”
　　“谢谢。”柳飞有礼貌地回应了一句。
　　紧接着，柳飞随着那些同来进行魔法资格测试的人，穿过了一条又一条的走廊，拐过了一个又一个的弯道，终于在一个约100平方米的草坪上停了下来。草坪的前面有一间大教室。外面有两个穿着C级魔法师袍的魔法师正在把门。里面就是测试魔法资格的地方了。现在，这些人正一个一个地从前门进去，从后门出来。
　　很快就轮到柳飞了。
　　柳飞心中暗想，不知道在这里是怎么进行魔法资格测试的呢。我记得圣女对我进行测试的时候，只是抱了我一下，她就知道了一切。那么在这里，是否也会是这样子的情况。
　　进去之后，屋子里一片漆黑。什么也看不见。
　　柳飞有些紧张，这要是有人突然偷袭的话，该怎么躲？
　　正想着，黑暗之中突然间亮起了一团火。火光很小，也很微弱。在亮起小火的一刹那，一个老人的声音响了起来：“听着，现在对你进行魔法资格测试。看到前面那个小火球了没有？”
　　柳飞轻轻地说，“看到了。”心中暗想：这个人该 不是要我也施展一个小火球吧。这好办，在岛上我和圣女练习最久的魔法就是这一招了。
　　“嗯，非常好，过第一关。”
　　柳飞很是讶异：这样子就过关了？也太容易了吧。
　　其实柳飞不知道，这个小火球并不是普通的小火球。如果是没有魔法资格的人，他来到这间屋子的话，就会一直看不见东西。而具有魔法资格的人，他就能够看到小火球。有了魔法资格之后，紧接着就要看资质。一个人魔法资质的好与坏，是可以直接影响到他对魔法的领悟与施展的。所以说，魔法资质是非常重要的。
　　“现在请接受我第二个问题。请问，你所能看到的小火球的光芒有多亮？是微弱，是普通？还是很强？是蜡烛之光，是星星之光，是月亮之光？还是太阳之光？”那个苍老的声音又接着问。
　　柳飞定睛看了一下。“小火球的光不会很亮。只能算是普通的亮吧。至于是什么之光？我想跟蜡烛是差不多的。”
　　“好了，你的魔法资质鉴定也已经出来了。你的魔法资质普通。”
　　柳飞吃了一惊：不会吧？这样子就鉴定出来了？这也太草率了吧？我记得圣女说我可是魔法天才呢。
　　“第三关，我现在要求你用你的意识来影响这个小火球的火焰，让它偏移。你要尽全力让它偏移，知道了吗？”
　　柳飞按照那个声音的要求，立刻集中意识去影响小火球的火焰。做这种测验，柳飞是第一次，虽然是没有什么经验，但是那个老头的要求很简单，只要照做的话，应该可以很快过关。柳飞这一集中意识去影响小火球的火焰，那火焰立刻跳动了起来，仿佛有生命似的。但是跳动归跳动，火焰可并没有偏移呢。柳飞马上加强意识对火焰的控制，让它偏移!在柳飞不断的努力之下，那小火球的火焰总算是乖乖听话了。不过偏移的角度不是很大。柳飞想继续加大偏移角度，但是无论再怎么加强控制，火焰的角度再也不会继续偏移了。
　　“嗯，偏移角度26度，很好。第三关是测试你的魔法实力，不错，你一进学院就有D级魔法师的实力。很好，安排在阿诺德都是那儿上课。你可以出去了。”
　　就这样子，柳飞顺利地考进了圣斯科魔法学院。





    真真假假变身篇 第四章勤修苦练
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:28 本章字数:2622

　　柳飞的第一步计划很成功，她顺利地在这所圣斯科魔法学院呆了下来。接下来，柳飞为自己定制了第二步计划，那就是变强。柳飞知道，在圣女那儿所学来的东西只是一个脉络，一个总体的框架而已。要真正的变强，就必须学习到魔法的精髓不可。那么怎么才能学习到魔法的精髓呢？柳飞她在第一天上课的时候，就专门请教了班主任，一个B级风系魔法师阿诺德。阿诺德是一个年近40多中年人，近一米八的个头。头发总是刷得贼亮，阿诺德的口号就是，头可断，血可流，发型不可乱。作为一个老师，形象和仪表都是很重要的。
　　阿诺德见有一个女学生在第一天上课的时候，就如此积极地请教这种好问题，他感到很欣慰。同时也很欣赏这一个眼睛大大，长发披肩的漂亮同学。“嗯，你叫什么名字？”阿诺德并没有回答柳飞的问题，而是先问起了她的名字。
　　“柳菲。”
　　“很好，柳菲同学，你问的这个问题很好。我在上第一堂的时候，通常都会说到这个问题。这一次你竟然先问了，不错，有上进心。值得表扬!好了，我现在就告诉大家，怎么样才能学习到魔法的精髓!众所周知，魔法是一门非常有艺术的学问，想要掌握好它，说容易也容易，说难也很难。其实就是看你自己的一个心态。你心态摆正了，你就会认为魔法这东西好有趣，好好玩，学起来不会难，你会用你所有的热情去学它。如果在心态上做到这一点，那就说明你成功了第一步。第二步，仅有心态是不够的，学习魔法还需要更多的毅力。魔法分为冥想和实战两大类。冥想，就是修炼你的意念，也就是你体内那股控制自然的能力。只有通过不断的修炼，你的意念才会不断地增强，魔法也才会不断的进步。这一点我想在座的各位都已经了解了。但是呢，意念这东西修炼起来是十分枯燥无味的，一天两天或许你还可以坚持，一个月两个月呢？你还会坚持得下来吗？如果是一年两年？或者是十年二十年呢？同学们，你们告诉我，你们还会这样子坚持修炼吗？毅力需要时间的考验，同样的，实战也需要时间的考验。实战也是能够让你领会魔法精髓的一个重要环节。在冥想完之后，大家所要做的就是实战练习，这是一个把冥想的修炼进行巩固的一个过程。同学们，你们千万不要怕在实战中受伤。作为一个魔法师，在实战中受伤是难免的。虽然说是难免的，但是同学们要尽量避免。还有一点，要实战，就必须要学会挨打。如果轻轻一碰就挂掉的魔法师，就算他的实力再强大，也不会活很久的......”
　　阿诺德这个老头子就这样子罗里罗索地讲了个没完没了。全班36个学生，个个听得眼睛发困，眼皮直打架，因为这个理论是阿诺德老师重复重复再重复了N遍的。每当有新学生入教室，老学生就要接受一次这样子残酷的惩罚!他们几乎听得都会背了，眼睛也疲倦得睁不开了，不过千万不能睡觉，否则阿诺德老师一大发脾气，那全班的思想教育又得开好久。
　　第一堂课，柳飞真的受益匪浅。从阿诺德老师的口中，柳飞已经明白要怎么做了。她把一天的时间划分为三段，早晨起来第一件事冥想，也就是进行意念修炼；这冥想要一直到上课铃声响起才能结束；第二段，从中午到下午上课这一段时间，柳飞会找一个人进行实战。第三段，下午放学吃完饭后，柳飞会再一次进行意念修炼。直到所有的人都休息为止。当然了，这三段时间划分也并不是要严格执行，有时候要泡图书馆的话就得另当别论。
　　柳飞是班花，但是这并没有为她带来多少的幸运，相反的，还给她带来了不少的烦恼。比如，那些臭男生会不断地摆弄姿态去引诱柳飞；对此柳飞是见一个打一个，心中也只有两个字：恶心!再比如，那些女同学见柳飞长得漂亮，不是妒忌她就是排挤她，因此，柳飞在女生中的人缘也不是特别好，在宿舍的时候，也没有什么女同学给过她好脸色看。不过柳飞完全不在乎，越是孤僻越好，反正玛珐大陆也没什么好的。地球才是自己的故乡!
　　所以在柳飞的眼神之中时不时就会透露出一股淡淡的忧愁。而柳飞的这种无意流露出来的感情，却让所有的男同学为之疯狂，他们开始疯狂地追求柳飞，尽管他们已经遭受了柳飞无数次的爆打，但是他们那颗心是不变。对于此，柳飞是烦恼极了。
　　而女同学则会更加地排挤柳飞。因为自从柳飞来了之后，所有的风头都被她占尽了。
　　不过也并不是所有的女同学都那么排挤柳飞，其中有一个叫卡莲娜的可爱女生，她就和柳飞站在了同一战线。卡莲娜不但不会排挤柳飞，她还和柳飞一起做冥想练习，一起进行实战练习，另外，还要整天背诵那些又臭又长的魔法咒语。虽然学习魔法的日子很苦，但是两个人很开心。
　　卡莲娜眼睛很大，很迷人，金色的头发常常是扎了又散，散了又扎。柳飞很喜欢给她梳头发。每当这个时候，柳飞的心中总有种怪怪的感觉。都说近水楼台先得月。现在自己又女儿身和卡莲娜混在一起，难道是真的喜欢上她了吗？
　　柳飞想起了在和圣女相处的日子里，圣女的纯洁和不食人意烟火，在她的心中留下的只有无比的尊敬，丝毫不敢有猥亵的念头。而且在心中，柳飞还时刻思念着小雨。所以柳飞和圣女没有发生什么男女之情。
　　但是和卡莲娜就不一样，卡莲娜天天和柳飞在一起。虽然柳飞不知道卡莲娜是怎么想的，或许她只把柳飞当姐妹吧。可是在柳飞的心中，那男人的气势依旧是存在的。卡莲娜很好相处，她虽然纯洁，但不会高高在上，两个人不断地交流学习，魔法实力都不知不觉间进步了不少。不过，感情也进步了不少。
　　柳飞暗暗苦笑，这样子下去可不妙了。
　　“柳菲，你苦笑什么？是不是今天那些女生又欺负你了？”
　　“没什么，卡莲娜，你想太多了。我只是在笑我们的实力是不是进步得太慢了。我们这么辛苦的拼命修炼，可是好像都没有多大的进展呢。”柳飞找了个借口敷衍道。
　　“谁说我们进步慢的？柳菲，在你还没有进入到这个学校的时候，我的修炼进度比现在要慢得多了呢。正因为和你一起修炼，我现在的实力才会飞涨得这么快。这一切还得要感谢你才行呢。”卡莲娜拉着柳飞的手，亲密地说着。
　　“是吗？可是我想变强，我不想再被人瞧不起.....但是如果依照这种速度，也不知道要什么时候才可以变成真正的强者!”柳飞说这一句话之时，语气之中充满了渴望。
　　“嗯，如果说要快速变强的话，我倒是有一种办法，不过十分的冒险。”





    真真假假变身篇 第五章妖化型魔法(上)
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:29 本章字数:2250

　　“是什么办法？”柳飞抓着卡莲娜的肩膀，激动地问。
　　在柳飞的潜意识里，她一直把魔法修炼认为是一种循序渐近的事情，而且她也明白欲速则不达的道理，因此柳飞虽然急着变强，但是她还是一步一个脚印地学习着魔法。这时听到卡莲娜说有办法快速提升魔法实力，柳飞在激动和欣喜之余，也暗暗责怪自己，为什么在不一开始的时候，就向卡莲娜提这个问题呢？
　　卡莲娜被柳飞的手抓得生疼，她大叫：“柳菲，不要激动!不要激动!我的肩膀好疼啊。”
　　卡莲娜这一叫喊，柳飞才意识到自己的失态。她急忙松开卡莲娜的肩膀。“对不起，卡莲娜，我不是有意的。对不起!”
　　卡莲娜揉着发痛的肩膀，小声嘀咕着，“柳菲，你怎么这么大的手劲呀？”
　　柳飞一阵尴尬。“我.......我一时高兴，情绪失控了。真对不起呀，卡莲娜，要不我帮你揉揉？”柳飞只是象征性地说说而已，哪知卡莲娜还真的要柳飞揉肩膀，这可要了柳飞的老命了。像这么暧昧的事情，柳飞跟卡莲娜还是头一次。柳飞边享受着美人恩泽边苦笑：唉，我身为男子之身的时候，为什么没有这么多，这么好的桃花运呢？而偏偏这个时候的我，却连连遭遇？老天爷，你是不是在耍我？
　　揉得卡莲娜不疼了，柳飞这才切入刚才的正题。“卡莲娜，现在说吧，我真的很想知道，到底是什么方法可以达到快速提高本身的实力？”
　　卡莲娜还是有些犹豫：“那......”卡莲娜又沉默了一会儿，这才下定决心，她叹了口气：“唉，这件事我本来是不该说的，我现在说出来，是把你当作我的好姐妹，柳菲，你千万不可以告诉给第三者知道。”柳飞马上点头保证。为了让卡莲娜放心，柳飞还发了一个世界上最毒的毒誓：“我柳飞如果将此事泄露出去的话，保证我从此变成男人....”
　　卡莲娜咯咯一笑，“这个誓言还真奇怪。好了，你听着，柳菲。其实呢，我从小就是在圣斯科魔法学院长大的，我的爷爷就是圣斯科魔法学院的院长。我全名叫圣斯科*卡莲娜。作为院长的孙女，我很不够资格。我的爷爷是一个A级魔法师，在他年纪轻轻的时候，就是享誉玛珐大陆的有名的魔法师。而我呢，到了现在还只是一个D级魔法师，和他差了一大截。这应该和我的资质有关吧。不过我小时候贪玩也是真的。可能就是因为我小时候贪玩，没有打好魔法根基，导致了我现在这样子。”
　　柳飞在一旁认真地听着，可是卡莲娜净说她自己的事情，似乎跟提升实力没多大的关系呀。“卡莲娜，你的身世我都已经知道了啦，快说重点。”
　　柳飞一声催促。
　　卡莲娜终于切入正题。“柳菲，你知道吗？在你还没有进入到圣斯科魔法学院的一个月前，这儿发生了一件怪事，一个具有强大实力B级魔法师同时兼我的老师特伦德，突然间实力快速提升，一夜之间，实力提升了一个档次，竟然和我爷爷的力量差不多了。当然，他的实力提升原本不为人所知，但是紧接着他就来找我爷爷挑战。说真的，对于特伦德老师的挑战，我爷爷本来是不想接受的。但是当特伦德老师施展出火系的高级魔法火焰龙之时，我爷爷突然间改变了主意。”
　　柳飞听到这，心中暗想：到底那个B级魔法师特伦德是用什么方法将自己的力量至A级魔法师的境界呢？
　　卡莲娜继续说道：“那一场A级魔法师之间的对决，是在万众瞩目的情况下进行的。因为特伦德要让圣斯科魔法学院的所有学生都知道，他是亲手打败我爷爷，他要成为新一代的院长。后来我爷爷才告诉我，特伦德老师，原本和我爷爷是师兄弟，不过我爷爷的天份极高，特伦德老师无论怎么努力，始终差着一个档次。这一次来挑战，也可见特伦德老师对我爷爷的那种不服输。可能也是想证明什么吧。那一场战斗开始了。两个A级魔法师的对战简直是惊天动地。没有语言，也没有杀气，只有绚丽的魔法在燃烧。那一场战斗，把学院里的所有学生都看得是心驰神往。在那一刻，所有的学生都暗暗发誓：一定要学好魔法。最终还是我爷爷胜利了。他封印了特伦德老师。因为我爷爷告诉我，特伦德老师的实力不真实，属于妖化型魔法。这是全大陆都禁止的魔法。我爷爷只是把它封印，算是对得起特伦德老师了。解除了魔法结界，让所有的学生平安离开之后，我爷爷就把特伦德老师带入到了后山一个偏僻的山洞之中关了起来....”
　　“啊~~~”柳飞啊了一声。柳飞想起了自己在刚进学校的时候，曾到处走动参观学校，不过有一个地方她是不能去的，那就是学校的后山。柳飞虽然暗自奇怪，但是也没有多想。或者她认为那是像武侠小说中的帮派禁地。
　　没有想到，经卡莲娜这么说，原来在学校后山竟然有一个山洞。而在山洞里竟然关着一个魔法高手!
　　卡莲娜又继续说道，“柳菲，这些事情在学校里也没有多少人知道，所以你千万不要告诉其他人。否则我会受到爷爷的惩罚的。”
　　柳飞赶紧再次保证，绝对守口如瓶。
　　“柳菲，其实我也想尽快提升我自己的实力。所以我在很早之前就策划着去找特伦德老师了。我以他学生的身份，去向他请教到底是怎么快速提升魔法的，呵呵，特伦德老师最疼我。他一定会教给我的。只是我爷爷再三警告我说，不准去。柳菲，你能陪我去吗？”
　　“那当然啦。你把这么秘密的事情都告诉我了。我不陪你去，我还是人吗？”
　　于是，两人决定在今晚展开行动，去一探学校后山的神秘山洞。





    真真假假变身篇 第六章妖化型魔法(中)
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:29 本章字数:3287

　　夜，特别的静；
　　月，特别的圆。
　　在这个万穗俱寂的夜里，在所有人都已进入梦乡之际，在圣斯科魔法学院的女生宿舍里，有两个女学生偷偷地摸了出来。没错!她们就是柳飞和卡莲娜。她们今晚约定了要去学校后山的那个神秘山洞去找特伦德老师。因为特伦德老师知道一个快速提升魔法的办法。
　　两个人借着月光，一步一步地摸上了学校的后山。一路上都是卡莲娜带路。因为卡莲娜从小在学校里长大，这儿的每一寸土地，卡莲娜都熟悉到不能再熟悉了。
　　“柳菲，现在这儿是学校的后山了。你要紧紧地跟着我，因为这儿都下了封印，一旦你走错了，就会启动魔法结界，到时候会被困在里面。然后第二天，你会被我爷爷给骂死的.....”来到学校的后山，卡莲娜再一次郑重地警告柳飞要小心小心再小心，千万不能走错一步。柳飞自然是满口答应。不过心中却不以为然：我白天的时候，都有用石头试过了，都没有什么封印存在嘛。
　　卡莲娜边走边向柳飞解释。“我爷爷告诉我说，学校的后山设了许多的封印，为的就是不让人接近特伦德。但是不要紧，我知道，只要绕过最前面的几道封印，紧接着会出现一个大石头。那石头的后面有一个隐蔽的小洞，那是直通那个关押特伦德老师的山洞的。以前我经常去那儿山洞，所以就发现了这条小路。没有想到这一次竟然派上用场了。”
　　卡莲娜解释得差不多的时候，她们就到了一个大石头的面前。翻开爬满的葛藤，这儿果然有一个小洞。不过洞口很小，必须用爬的才能进去。
　　柳飞边爬边问卡莲娜，“对了，你说你发现了这个小路，那是多久以前的事？”
　　“嗯，那是我七岁的时候。”
　　“难怪。”柳飞心中苦笑了一下：这个洞还真是有够窄的。这前面万一要是再窄一点的话，恐怕会被卡死在洞里，这样子的话就糟糕了。虽然有这个危险性存在，不过柳飞为了能够迅速提升自己的实力，这点风险还得冒。
　　两个人爬了好长一段路程，苦难的日子终于熬出了头。
　　终于到了关押特伦德的山洞了。这个山洞还算大，有三间平房的面积那么大，高和平房差不多高。地面挺干燥的。整个山洞里无植物生长，在山洞的墙壁之上，有一盏魔法灯常年亮着。除此之外，就只有一个五十多岁的中年人，头发散乱，十分颓废。他坐在地上，双手双脚都被链子铐着，动弹不得。
　　柳飞每到一处新的地方，都会先观察周遭的环境。这是一个好习惯。柳飞看完了环境，这才感觉自己有些发凉。一看之下，原来是衣服被蹭破了。再看的卡莲娜的衣服，她的也是。
　　卡莲娜此时都没有顾虑到衣服，她直接跑到特伦德的跟前，小声问：“特伦德老师，特伦德老师，你还好吗？还记得我吗？我是卡莲娜呀。班里最调皮的学生，班里最爱和你顶嘴的学生。你记起来了吗？”
　　特伦德正陷入半昏迷的状态，忽然间听到有人叫他，他这才微微睁开眼睛，眼前出现一个美丽的身影，定睛一看，不错，果然是卡莲娜!“哦，是...是卡莲娜啊。是....不是...你爷爷叫你来放了我啊..”特伦德有气无力地说。
　　卡莲娜吐了吐舌头：“不是啦，我爷爷还在气头上呢。这一次是我自己跑过来看您的。怎么样了特伦德老师，您现在的身体好些了吗？”
　　“还.....还行吧.....关在这儿，饿也饿不死，除了活动不自由以外，什么都还好..唉!~~”特伦德长叹了口气。“对了，卡莲娜，我问你，今天是几号了？”
　　“不知道耶。特伦德老师，你又不是不知道，我是出了名的健忘，问我这个问题等于是白问的啦。”卡莲娜说完。马上切入正题：“对了，特伦德老师，这一次我来找您，其实是有一件十分重要的问题要请教您的......”
　　特伦德根本就没有听到卡莲娜的话，他一声怒吼：“卡莲娜，我问你，今天是几号了？”
　　特伦德这种凶狠的态度把卡莲娜吓了一跳，她惊恐地后退了几步。因为从特伦德的身上，卡莲娜感觉到了危险的气息。
　　一直站在一旁默默无闻的柳飞心中虽然有些奇怪特伦德问的问题，不过她还是替卡莲娜回答了。“哦，今天是8月15号，外面的月亮很圆。”
　　特伦德听到了柳飞的回答，心情总算是平复了不少。此时特伦德这才注意到柳飞的存在。“这位是？”
　　“这位是新生，她叫柳菲，”卡莲娜赶忙介绍。
　　特伦德听完之后，再也没说什么。闭着眼睛思索了好久，特伦德才说，“卡莲娜，你回去吧。”
　　卡莲娜一阵愕然，“可是，我还有问题没有请教呢....”
　　特伦德摇了摇头，“你回去吧。无论你问什么问题，我都不会回答的。”
　　“为什么？特伦德老师，您以前不是对我有问必答的吗？您以前不是常常对我们学生说，欢迎踊跃向您发问的吗？怎么？和我爷爷大战了一场，您连您自己做人的原则也改变了吗？”卡莲娜立刻对着特伦德连番的质问。
　　特伦德一阵苦笑：“是的，卡莲娜，你说的对。我是改变了!自从我的实力提升之后，我的一切都改变了.......”特伦德还想多说什么，突然间，体内的魔法能量一阵悸动。特伦德脸色大变：糟糕!要开始了。“你.....你们全部给我出去，我不想见到你们任何一个人。”
　　特伦德的异常表现，卡莲娜又怎么会不知道。她急了，“特伦德老师，您是不是哪里不舒服，还是怎么的？怎么突然间脸色就这么难看了呢？”
　　特伦德见卡莲娜在旁边问七问八的，他一声怒吼，“我数三秒钟，你们再不滚的话，我就用魔法烧死你们!快滚~从哪来，就从哪去!听见了没有。”
　　特伦德怒吼连连，把卡莲娜和柳飞吓得是花容失色。卡莲娜本想再帮助一下特伦德，但是柳飞预感到事情很不对劲，也许这个时候真的不适合来打扰特伦德。于是，她拉着卡莲娜往后退。“卡莲娜，事情似乎不对劲，特伦德身上的气质好像有所变化。”
　　卡莲娜经柳飞这么一说，她也有所警觉：“是的!柳菲，你说的对。特伦德老师是有点不正常。”
　　“何止不正常。而且他现在看我们的眼神也怪怪的，好像是....”
　　“是色狼的眼神!”卡莲娜接口说道。
　　柳飞和卡莲娜两个猜得没错，特伦德是不正常了。不仅不正常，而且还很诡异。这究竟是怎么回事？说起这件事，还要从2个月前，特伦德无意中得到一本书说起。特伦德无意中得到了一本书，名为<天阳书>。书的第一页写道：“此书既为魔法书，又为武技书；魔法师得者，即为魔法书；战士得者，即为武技书。天下至宝，莫为天阳。此书只可有德者习之。”特伦德好奇心起，就看了下去，他要看一下，为什么这本<天阳书>在战士得来就是武技书，而在魔法师得来就是魔法书。翻开书仔细地研读之后，特伦德这才领悟到为什么<天阳书>的第一页会这么写了。原来只要翻开书，就会从书中流露出一股强大的魔法能量。这股能量不断地冲击意念，不断地磨炼意志，更不断地提高大脑的各项能力。于是魔法实力在不知不觉提升。体内的魔法能量也越积越厚。
　　每看一页，就有一股力量涌入到体内。就这样子，特伦德一鼓作气，用了一天的时间就看完了所有的内容。而此时，特伦德的力量已经从B级魔法师变成了A级魔法师。在书的最后一页写到：“感谢您读完本书。本书有一个弱点，那就是每逢十五月圆之夜，本书就会通过分身吸收阴体来补充天阳。而你，已经成为了本书的分身。每逢十五月圆，记住了，一定要吸收!否则，本书会唤起你的兽性意识，帮助你的。直到你死亡。”
　　看完了这些，特伦德觉得这书有些不可思议：怎么看一下，自己就成了书的分身了。真是有意思。想来那是作者在耸人听闻吧。不过这<天阳书>确实是好书，它真的令特伦德的实力上升到了一个新的台阶。





    真真假假变身篇 第七章 妖化型魔法(下)
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:30 本章字数:2755

　　
　　特伦德看完了整本<天阳书>之后，力量提升到了A级。这种提升对于特伦德来说，简直就是天赐的力量。这个A级魔法师的境界，特伦德不知道做了多少年的努力都没有成功。而如今却只要看一下这本名为<天阳书>的魔法书，一切问题就迎刃而解了。说起来还真是讽刺。
　　特伦德突发奇想：我看了一遍，就得到了这么强大的力量，但是，我若是再看一遍，那又会怎么样呢？是不是力量还会继续提升？还是......想到这，特伦德迫不及待地想阅读第二遍，但是当他把书打开之后，<天阳书>突然间发出一股刺眼的白光，这光一下子就把特伦德的眼睛刺得疼痛之极。特伦德下意识地就用手捂住了双眼，书，掉到了地上。
　　等眼睛不疼之后，特伦德才敢再慢慢睁开双眼，不过此时的那本<天阳书>早已经不见了。地面上只剩下一个书皮。房子里空荡荡的。如果不是那本书皮，特伦德甚至还以为这只是一场梦。
　　特伦德的实力变强之后，他要做的第一件事情就是找校长比试。因为他不满，凭什么两个师出同门的人，却总是他强而自己弱？这一次，特伦德就是要在世人面前展示自己强大的魔法给他们看看。用实力打败圣斯科校长，然后向世人证明自己的价值。
　　但是那一战特伦德还是败了。败得很彻底，败得一踏糊涂。而且永远没有翻身的机会!因为这一次，特伦德被圣斯科校长封印了。
　　为什么？为什么.....
　　特伦德不断地反问.....
　　不久之后，特伦德就知道了答案。那一天刚好是前一个月的月圆之夜，特伦德又像往前一样在那儿思索着圣斯科为什么会把自己关起来的原因，突然间，意识一阵波动。在特伦德的脑海里，竟然出现了另外一个意识!
　　“特伦德，我的奴隶!”那个意识呼唤。
　　“你.....”特伦德对于这个突然间出现的意识吓了一跳。“你....你是？”
　　“我就是你捡到的那本<天阳书>。我现在已经成功入侵了你的意识。特伦德，你不要做无畏的抵抗，那样子只会让你的意识更加的痛苦。我知道你是B级魔法师，意识很强大，不过你永远也不能胜过我......”
　　特伦德才不管这个意识说些什么，他只是不断地集中意识驱除这个意识。特伦德的意识真的很强大，但是，也真的如这个意识所说，特伦德的意识就算是再强大，也无法驱除它。特伦德试了几十次，都是以失败告终。那个入侵的意识，就犹如生了根一样，赖在特伦德的脑海里不肯走。
　　“为什么？为什么我驱除不了你.....”特伦德恨恨地说
　　“你不需要明白为什么。在你打开了<天阳书>的一刹那，你的命运就不由你自己控制....怎么？还在挣扎？还想驱除我？怎么这么顽固？”入侵的意识见特伦德不断地一试再试，它不耐烦了。“好了，怕了你了。我就告诉你，你为什么驱除不了我。一个意识要想驱除另外一个意识，只有一个规则，那就是：你一定要比我强。否则休想!我告诉你，我比你的意识强，所以你休想驱除我!而且，我比你强得不是一点半点。这么说吧，就算是玛珐大陆最强大的魔法师，他的意识也没有我意识的千分之一强!”
　　入侵的意识又一次语出惊人。
　　“我不信......”
　　“哼!这不由得你不信。现在你是我的分身了，我也不怕告诉你。其实，我的本体在一个很遥远的地方。我本体的主意识也就是<天阳书>也在一个很遥远的地方。我把意识千等分，幻化出一千本<天阳书>，然后这一千本<天阳书>就随机地飞向玛珐大陆的每一片土地。而你比较幸运，捡到了其中的一本。在这一本书里，有我一千分之一的意识!我帮助你提升了你的实力，同时，也把我的意识注入到你的体内。事情就是这么回事。你现在该 明白了，你为什么能够上升为A级魔法师了吧？你也该明白，你为什么驱除不了我了吧？你连我的千分之一的意识都无法驱除，那你还想驱除吗？”
　　特伦德生平第一次听到了这么荒诞不经的事情。“这......这不是真的。一本书怎么会有意识？一本书怎么会有意识？一定是我错觉了.....”
　　“接受现实吧，我的分身!”那个入侵的意识开始做起了特伦德的思想工作。“其实你也不用感到害怕。我<天阳书>只是一本书而已，我不会真的入侵你的身体。你只要乖乖合作，你的身体+你的意识就会是完整的，但是，若是你不肯合作，那抱歉了，每个月的十五月圆之夜，我的主意识就会上升至最强，那个时候就会对那些不听我意识的话的分身进行报复。我保证，一定会让那些分身生不如死的。”
　　特伦德心寒了。“那你究竟想怎么样？”
　　“很简单，我的主意识是纯阳之体，力量至刚至阳，这原本是好事一件。不过凡事都不能讲究极端，一走极端，立刻就会有坏处。由于我太过至阳，所以必须用纯阴之体来压制我的至阳。原本以前有一本<天阴书>的，但是现在不见了<天阴书>，所以我就只能出此下策。我的分身，你现在有两个任务。一是不断地寻找<天阴书>的下落，二是在每个月的十五，找一个纯阴体吸收!一个月，如果有1000个分意识输送给我纯阴之气，这样子就算没有<天阴书>，我<天阳书>也一样能够存活了。”
　　“那什么是纯阴体？”
　　“笨蛋!就是处女。你要记住，你每个月都要找一个，直到找到那本<天阴书>为止。你要是不依照我的话做，我就会杀死你的意识，让我的分意识来统领你的身体!哼，究竟要怎么做，特伦德，你自己看着办吧!第一个月，你没有交出一个纯阴体，我希望你在第二个月的时候，能够多交一个。”
　　............
　　现在今天刚好是期限的最后一天。特伦德还以为自己必死的，但是没有想到，老天爷竟然送来了两个女学生!如果有了这两个，那就不用被主意识给惩罚了。特伦德虽然有这种想法，但是眼前这两个女学生都有她们自己大好的前途，怎么能够为了一己之私，而毁掉了她们的前途？特伦德的内心一阵激烈的交战。
　　月，终于圆 了。
　　主意识的力量达到了最强，这个时候，1000个分意识纷纷苏醒。
　　特伦德的惩罚也到了。
　　分意识立刻控制了特伦德的意识，紧接着激发特伦德的兽性。做到了这两点之后，特伦德的眼神之中已经再无老师的那种慈爱，而是纯粹的色狼眼神。





    真真假假变身篇 第八章特伦德的邪恶魔法
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:30 本章字数:2323

　　再确切地说，特伦德妖化了！
　　或许是女孩子天生就有种对危险的意识感吧。当特伦德妖化之后，卡莲娜立刻警觉了。同时仿佛还有一个声音一直在告诉她：赶快离开这个地方。“特伦德老师，夜深了，我们不打扰你休息了。我们走了！下次再来看你吧。”说着，卡莲娜拉起了柳飞的手，想按原路返回。
　　“想走！太迟了。”特伦德一声冷笑，血红色的眼睛之中透露出贪婪的目光。“我要你们留下来陪我！”特伦德说着，猛地扑了过去。但是还没等到特伦德冲出几步，沉重的锁链就把他给拖住了。特伦德眉头一皱：“怎么还有这个东西？哼！”特伦德开始念动咒语。
　　“黑色之火，出来吧，烧毁这烦人的锁链！”
　　随着特伦德咒语的念动，一团小小的黑色火焰凭空出现了。它慢慢地接近着锁链。在锁链之上，有圣斯科校长的魔法加持，因此，现在的这条锁链早已经不是普通的锁链，它的魔法防御超强。圣斯科校长这么做，为的就是彻底地锁住特伦德。
　　但是妖化之后的特伦德，连魔法都不一样了。黑色之火，是一种源自于金珠玛米时代的远古魔法，它虽为火系，却有着暗系魔法的侵蚀。魔法威力极强，魔法也极为邪恶。在黑色之火的不断煅烧之下，被圣斯科校长加持的锁链也开始溶化了。
　　不过溶化的速度很慢。特伦德一时之间也拿锁链没办法。而两个猎物早已经快从小洞里逃走了。“可恶！你们两个给我回来！否则我呆会儿可不会温柔的。”
　　特伦德越是这样子说，卡莲娜和柳飞两个逃得越快。两个人早已经忘记了来找特伦德的目的了。在她们的心中，现在只有一个目标，那就是逃离这个山洞。
　　眼看着小洞的洞口就在眼前了，“柳菲，你先爬出去。我来抵挡他一下。”原来卡莲娜发觉到特伦德正在施展魔法烧毁锁链。而看现在的形势，那锁链也快断了。
　　柳飞二话不说，马上钻入小洞之中。
　　“特伦德老师，这个魔法是您以前教我的魔法之中最强大的。现在，我在您的面前施展一遍，希望您能够再次不吝赐教！”卡莲娜说着，开始念动魔法咒语。
　　“跳跃的火之精灵，出来吧！组成火之战队！魔法串串烧!”
　　魔法咒语念完了，中级的火系魔法就出现了。卡莲娜把这个魔法取名为魔法串串烧，意思就是这个魔法是具有连续攻击性的魔法。小火球一个接一个地出现，排列成好几个队伍。
　　“去吧!”卡莲娜一声娇喝。
　　那些由小火球串在一起的魔法，立刻冲向了特伦德。
　　特伦德此时正在集中全力烧毁锁链，猛然间觉得有魔法冲了过来，他吃了一惊。
　　“好啊!竟然敢向我挑战。找死!”
　　特伦德的黑色之火灭掉了。因为他要立刻组织魔法进行防御。而人是不可能同时施展两种魔法的。“火之盾，出现!”
　　现在的特伦德施展起中级的魔法，根本就不用念动咒语。火之盾，是火系的中级魔法，属全防御型的一种魔法。用来抵挡魔法串串烧那是再合适不过。一连串的小火球，一下子全部击中在火之盾上，顿时引起了不小的震动。不过最终还是特伦德的魔法实力雄厚，魔法串串烧烧不过火之盾。
　　“哼，我是你的老师，你现在竟然敢用我教你的魔法来攻击我。真是我的好学生啊!”特伦德恶狠狠地说。“好，既然你不仁，就不要怪我不义了。”
　　特伦德说着，熄灭了火之盾。他现在要施展一种怪异的魔法。这种魔法也是从金珠玛米时代的远古魔法。
　　“人类肮脏的灵魂啊，请出来接受我的控制吧!........出来吧!锁魂术!”特伦德念动了新的魔法咒语，顿时把正想从小洞中逃走卡莲娜给锁住了。卡莲娜发觉自己的身体好像是不听指挥了，自己明明想往前爬，可是身体却一直往后倒退。她不禁大骇。
　　“柳菲，快帮帮我，不知道怎么回事，我的身体一直往后退，我.......”卡莲娜急得要哭 了。
　　柳飞回头看了一下，见卡莲娜又回到了洞里。柳飞当然不能丢下卡莲娜一个人逃走。
　　于是，柳飞毫不犹豫地回到了洞里。而此时的卡莲娜，身体依旧不受自己的控制，她正一步一步地接近着特伦德。
　　特伦德呢，他的眼睛之中透露出可怕的血红之色，整个人的气息说不出的诡异。不知道为什么，卡莲娜一看到现在的特伦德，就有种害怕到想哭的冲动。可是她发觉，就算是想哭，也哭不出来。因为一切都已经不受她的控制。
　　柳飞一把拉住了卡莲娜。“卡莲娜，不要再往前走了。快跟我回去!”柳飞猛拽卡莲娜。可是卡莲娜还是一步一步地走向特伦德。对于柳飞的拉扯，似乎都没有反应。
　　柳飞见拉不住卡莲娜，她也知道问题是出现在那个特伦德的身上。一定是特伦德的魔法在搞的鬼!柳飞想也不想，就对特伦德发动了魔法。
　　“地狱的火焰啊，请接受我的请求，出现在我的面前，烧毁眼前这个邪恶的男人吧!”
　　柳飞念动着这个从图书馆学来的新魔法，这个魔法威力极强，是柳飞目前已掌握的最强的魔法。但是说实话，柳飞对这个魔法的控制还不是很好。因此，地狱的火焰没有完全地攻击到特伦德。
　　“哦？又来一个!这个是送上门来的，那我就不客气地全收了。锁魂术!”特伦德再次施展锁魂术，想把柳飞也一起锁住。但是魔法是发动了，不过却没锁住柳飞。
　　特伦德狂吼了一句：“不可能的!这个魔法不可能会失效的!你........你究竟是什么人!你一定不是普通人!快说，你究竟是什么人!”





    真真假假变身篇 第九章 圣女的影象
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:30 本章字数:1608

　　当特伦德惊问柳飞是什么人之时，其实柳飞也想知道自己是什么人。是地球人？早已经不在地球了，哪还谈得上是地球人。是男人？早已经被那个变态的神龙王给变成了女人了，哪还谈得上是男人？是普通人？早已经被神龙王赋予了拯救这个世界的命运，哪还谈得上是普通人？
　　因此柳飞冷笑着对特伦德说，“哼，其实我也想知道我自己是什么人。”
　　“你....你为什么能够破解我的锁魂术？这世界上只有极阴体质的处女才能够破了我的锁魂术！难道说，你就是十万人之中才有一个的极阴之体？如果真是那样的话，那主人会十分高兴的。哈哈~~”特伦德突然间邪邪地笑了起来。
　　不知道为什么，面对着特伦德的邪笑，柳飞在潜意识里就有一种想逃跑的冲动。柳飞想抛开这种潜意识的害怕，但是抛不开；柳飞想压制这种潜意识的害怕，但是也压制不了!怎么办？
　　就在这时，柳飞的身上突然散发出奇异的红色光芒，这光照亮了整个石室。柳飞正想查看光的来源，而眼前的景象却越来越模糊。
　　突然！
　　柳飞的眼前开始清晰起来，可她却发觉自己到了一个奇怪的地方，这里四周都是雪白雪白的，怎么望也望不到头。她正疑惑，却突然看到在她前方出现了一个模糊的影像。
　　影象越来越清晰，可柳飞却越看越熟悉，最后，当影象完全清晰的时候，她却发现，自己眼前站着的正是圣女。
　　她又惊又喜，急忙跑过去说道：“圣女！没想到还能再见到你！可是，这里是什么地方？我们为什么会在这里？”
　　圣女的脸很苍白，说起话来也有些有气无力：“小雅，我们现在是在圣灵石的奇异空间内，我利用圣灵石的力量和你见面，只不过，只能维持一小会！你听着，我现在有话要告诉你，迟了可能就来不及了！”
　　柳飞虽然很想知道究竟发生了什么事，可她看圣女的态度异常的严肃，所以，也就不再打断她，静静的听着她下面即将要说的话。
　　圣女喘了口气，继续说道：“其实，我们在一起的那些时间都只是我利用圣灵石的力量做的假象。其实，你根本就没有小岛上那样强大，你现在只是个初级魔法师！我原本想教你最厉害的魔法和武技，可是，你的身体里有着另一种力量，所有的魔法和武技你都不能按照正常的魔法师来修炼，所以，我便利用这个方法来教你！可是，我终归还是失败了，你只学到了如何施展魔法，可你却没有可以施展魔法的能量。以前教你的用精神控制魔法，你也只是知道如何控制，但却不能真正的做到！于是，我每天都在想着如何使你强大。我原本想让你吸收圣灵石里的力量，可是我发现，圣灵石里的力量跟你身体里的那股力量比起来简直是微不足道，所以，我就想利用圣灵石的力量来替你开启这股潜藏在你身体里的力量！这是我唯一能做的了！”
　　圣女说完了，可柳飞却一头雾水，她并没有明白圣女话里的意思。
　　圣女见时间不多了，只好把其余的话都一起说出来：“小雅！你记住，等我替你开启这股力量后，你就会真正的变成一个强大的人，你有了这股力量，你就可以去做你想去做的事！不过，还有一点你要劳劳记在心里，你以后千万不要跟别人说你见过我，就当我们之间从来没发生过，我不想你招来杀身之祸！现在，我们在圣灵石的奇异空间内，所有的时间都是静止的，你不用担心你的朋友！接下来，你就准备接受这股力量吧！也许会很痛苦，不过，我希望你能坚持下来！”说完，圣女的影象开始变的越来越模糊。
　　柳飞急忙跑过去想抓住圣女的手，可是，圣女的手像空气一样，根本就摸不到。
　　渐渐的，圣女的影象完全消失了，而四周也开始变的模糊起来。
　　转瞬间，四周又开始清晰起来。
　　柳飞在四周清醒的那一瞬间，突然间明白了一点，圣女所要开启的巨大力量，就是天阴书里的力量!





    真真假假变身篇 第十章因祸得福(上)
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:31 本章字数:2281

　　柳飞的潜能在那一刹那被心灵相犀魔法石彻底地激发了！
　　但是潜能被全部激发出来并不是一件好事。虽然说柳飞有感觉到一股强大之极的力量在体内出现，但是她现在只觉得身体突然间涨得难受，人非常得难过，难过的几乎要死了。全身都在痛！那是一种身体快要撑爆的剧痛，那是一种痛入骨髓的痛。痛！痛到简直无法忍受的地步......
　　柳飞的意识逐渐被痛给模糊了......
　　但是在模糊的瞬间，柳飞还是意识到，自己之所以这么痛，一定是因为天阴书的力量太强而导致身体无法承受！
　　一定要坚持！一定不能放弃！一定要挺过去！
　　柳飞的意识之中只有这个念头。
　　这时的特伦德，突然感觉到从柳飞的身体内突然间传出一股极为熟悉的能量。他心里吃了一惊：这一股能量莫非就是天阴书的力量？
　　特伦德仔细感受了一下，心中吃惊更甚：这个女孩子的天阴书的力量这么强！难道说天阴书的主体就在这女孩子的身上？特伦德之所以这么想，是因为天阴书和天阳书一样，可以将自己的力量分散到1000个意识之中，然后寻找有缘人.....
　　特伦德激动之极。想不到啊想不到，竟然会在这儿发现天阴书的主体。这太好了！
　　特伦德一把将卡莲娜推向了一边，“嘿嘿，天阴之力，我来了！”特伦德一边邪笑一边猛扑向柳飞。而柳飞此时都已经处于半昏迷的状态了，她根本不知道特伦德的动作。卡莲娜猛地尖叫：“柳菲，小心！”
　　但是晚了，特伦德一把就把柳飞给抓住了。“哈哈！天阴书，看你还往哪儿跑！快与我合体吧！”特伦德狂笑了起来。
　　柳飞此时已经失去了知觉。
　　“嗯，失去知觉了？那更好！我马上就吸取你的天阴之力！”特伦德迫不及待地开始作法。“天阳之力；请听我的祈祷.....”特伦德念起了咒语。他正在召唤天阳的主意识。随着特伦德咒语的念出，他的脸上逐渐变红，开始只是一点红晕，渐渐地红色越来越盛，最后整张脸犹如关公一样，红透了。这情形当真是说不出的诡异。
　　卡莲娜被特伦德甩在了一旁，她过了一会儿，身体上被锁魂术锁住的力量就恢复了。“不准碰柳菲，特伦德！”卡莲娜不顾自己的安危，猛地扑了过来。但是特伦德的周围早已经聚集好几十个天阳书的分意识，此时哪容得卡莲娜扑过来？天阳之力顿时就把卡莲娜自动反弹出去。
　　卡莲娜试了几次都不行。卡莲娜开始施展魔法，但是她的魔法根本伤不了特伦德。
　　看到特伦德那闪着野兽光芒的眼神，卡莲娜不用猜也知道特伦德想干什么。她声嘶力竭地喊着特伦德：“特伦德老师，不要....不要呀！”
　　卡莲娜现在唯一的希望就是希望特伦德被自己的声音给唤醒意识。如果特伦德还是以前那个爱护学生的好老师的话，他一定会控制自己的意识的。
　　但是任凭卡莲娜喊得声嘶力竭，特伦德还是没有丝毫的清醒。
　　特伦德的咒语已经念得差不多了。此时，1000个天阳的分意识差不多都已经聚集了。
　　“好了，天阴，你终于又回到我天阳的身边啦！哈哈。”特伦德兴奋之极，脸上露出了诡异的笑容。
　　“是吗？”柳飞突然间张开了眼睛，一双手猛地掐住了特伦德的脖子。“现在说这一句话还太早了吧？”柳飞双手运用上了刚刚开发出来的天阴之力，双手力大无穷。这一掐之下，普通人立刻就会被掐死。但是特伦德有天阳附身，他只是觉得气息一窒。特伦德吃了一惊：“你....你怎么....”
　　特伦德被掐得几乎喘不过气来。特伦德抓住了柳飞的双手，双手使力想摆脱柳飞的掐势，但是他悲哀地发现，自己的力量竟然还不如一个女孩子！特伦德的脸渐渐地变青了，“放....放手！”
　　柳飞知道自己刚刚获得天阴之力，只能简单地运用。如果现在放手，一定会死得很难看。所以，柳飞毫无保留地把全身的力量都集中于双手，准备一举掐死这个变态的色狼。这一招果然奏效，不一会儿，特伦德已经翻起了白眼。其实若论力量，就算柳飞自己再加上天阴之力，也是绝对斗不过特伦德的。只是她运气好，是溶合了天阴之力；而特伦德是被天阳之力附身，这样子，一个是直接作用，一个是间接作用，这其中就差了一个档次。所以从目前的情况看，天阴要占有绝对的优势。
　　“卡....卡莲娜.....救我！救我！”特伦德见自己的力量摆脱不了柳菲的大力，只好转向卡莲娜求救。“我.....我是你的好老师特伦德呀。我以前那么疼你，爱护你，你....你现在快救救我。”
　　“不！你不是我的好老师特伦德！他没有你这种淫荡的眼神，他没有你那种肮脏的意识，他没有你那样古怪的动作！你不是！你绝对不是特伦德！”卡莲娜大声地说。
　　“我......我真的是特伦德呀！”特伦德用尽了最后的力气。
　　在柳飞不懈的努力之下，终于，特伦德的身体软了下来。柳飞不放心，又继续努力地掐着特伦德。就在这时，又有一股绝强的力量涌入了柳飞的身体里。这一股力量之强，绝对不会输给天阴之力。
　　感觉告诉柳飞，这一股力量是从双手传进身体的。
　　身体开始剧痛！又是刚才那种疼痛！痛！痛到了不能忍受的地步！
　　柳飞几乎本能地松开了特伦德的脖子。但是柳飞立刻就发觉，手似乎粘在了特伦德的脖子上。无论自己怎么用力，也拉不开。





    真真假假变身篇 第十一章 因祸得福(下)
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:31 本章字数:2807

　　痛楚在不断的增加，而柳飞感觉到从特伦德身上涌入自己身体里的能量也越来越多，这股能量一涌入身体里马上就和天阴之力融合，融合之后的两股力量明显的要比原来强上许多，柳飞感觉到，自己身体里的这股融合后的力量足可以毁天灭地。
　　因天阳和天阴两股力量的融合，而使柳飞整个人身上都散发出刺眼的白色光芒。卡莲娜在一边看着在不断变化的柳飞，心里虽然焦急，可是，她却不能往前一步，因为，在柳飞四周已经出现了一道防御极强的结界。
　　慢慢的，天阳和天阴两股力量终于融合的差不多了，而柳飞身上散发出的白色光芒也越来越微弱，那道仿似透明的结界也在慢慢的消失。痛楚，也在慢慢的减少。
　　终于，两股力量完全融合了，柳飞身上的白光消失了，那道结界也不见了，身上的痛楚也没有了，非但如此，而且，她自己感觉到自己现在有一种说不出的舒服。
　　不过她知道，此时的自己已不再是昔日吴下阿蒙，由于有两股强大力量的融合，自己现在已经是一个绝强的高手，那个柔柔弱弱没有一丝反抗能力的柳飞已经消失了，现在的这个，是一个顶尖的绝世高手。
　　此时，柳飞心里又想到另外一个问题，她记得以前神龙王说过，只要自己找到天阳书，不仅可以杀了麒麟王报仇血恨，而且，自己还会变回男儿身，可是现在，自己已经找到天阳书并融合了书中的力量，可是，为什么自己没有变回男儿身呢？这是柳飞一直想不通的。
　　这时，卡莲娜见柳飞已经恢复了正常，她急忙跑过来担心的问道：“柳菲，你有没有怎么样？有没有受伤？”
　　柳飞转过头来仔细的看着卡莲娜，对方对自己的关心明显是出自心底里的。不过，她不能把自己的事情告诉给她，于是，她淡淡一笑，说道：“呵呵，我没事！刚才真是好险啊！”
　　卡莲娜虽然看不出柳飞有哪里不对劲，可是，她却有一个感觉，那种感觉告诉她，此时的柳“飞”已不再是原来的那个柳“菲”
　　柳飞见卡莲娜一直盯着自己看，她最怕的就是有女孩子这样盯着自己，所以，她便边爬向洞口边说道：“已经没有危险了，我们也该回去了！”
　　卡莲娜回过神来，出神的那一会让她看到了许多怪异的事情，可是，她有一点始终想不明白。为什么像特伦德这样的魔法高手，就连自己的爷爷都要费上一番功夫才能打败他，可是，为什么柳飞只一下就把特伦德给掐死了？她看着地上已经翻着双眼的特伦德更感疑惑。自己以前的好老师就这样死了，她心里也是很不舒服，可是，这个好老师已不再是原先的好老师，他死了，也许是一种好事……
　　柳飞终于爬出了那个又窄又小的洞口，可是，外面的事情却让她疑惑起来。自己明明是晚上进去的啊，为什么出来后就变成白天了？她又抬头看了看天空，却惊异的发现，太阳竟然变的不再那么圆，而且，也没有了刺眼的光，就好象，好象和月亮一样。
　　她回头看了看刚爬出洞口的卡莲娜，却发现卡莲娜好象并没有和自己一样的感觉。她忍不住问道：“卡莲娜，我们在里面呆了多长时间？”
　　卡莲娜看了看外面，估摸着说道：“差不多有一个时辰吧！现在应该快12点了！”
　　“啊？”柳飞忍不住的惊叫了一声，随后就又疑惑的看着四周，来的时候，天那么黑，自己什么都看不清，可现在，四周的一切自己看的都是那么清楚。难道…难道是……
　　柳飞猜想，大概是融合了两种力量的缘故，所以，自己的视力才不受天黑的影响。
　　卡莲娜听到柳飞的惊叫就急忙担心的问道：“柳菲，怎么了？出什么事情了？”
　　柳飞掩饰的一笑，说道：“哦！没事，我是怕回去太晚了会被发现。”
　　卡莲娜也感觉柳飞说的对，于是，她边往回走边说道：“我们快回去吧！要是被别人发现了就惨了！爷爷肯定会骂我们的！”
　　柳飞不再说什么，虽然自己不再需要卡莲娜带路，可是，她不想让卡莲娜知道自己的变化。
　　两人快速的跑回了宿舍，仔细的观察了一遍，发现没有被发觉才蹑手蹑脚的回到自己的被窝里睡觉。
　　可是，两个人谁都没有睡着，因为，今天的事太奇异了，卡莲娜始终想着那个她一直都弄不明白的问题。而柳飞却是在想，自己为什么没有变回男儿身。不过，她奇怪的发现。好象自己看着月亮的时候，身体里那股融合后的力量就会在身体里不断的流动，每流动过一处地方，自己就有一种熟悉的感觉。至于其中的原因。她始终也想不明白。
　　夜，继续着。
　　月，照耀着。
　　在这个黑不隆冬的夜晚。在圣斯科魔法学院的院长室里。突然有一个黑的不能再黑，且快的不能再快的身影从房间里飞出来。这个身影一直朝着特伦德所在的山洞飞去。这个人就是圣斯科&#183;卡劳夫。也是这个魔法学院的院长。圣斯科魔法学院的院长向来都是由圣斯科家族中实力最高者来担任。而卡劳夫也就是因为自己天质聪颖，再加上自己坚持不邂的努力才当上了这一任院长。可是，让他头疼的是，这下一任院长可就不好选了，自己的三个儿子都是笨蛋，一个喜欢召唤，一个喜欢封印，而另一个则喜欢元素。三个儿子没有一个有那个实力来担任这下一任的院长之职。而自己的小孙女卡莲娜虽然喜欢魔法，可是她的资质不行，也不足以担任。而圣斯科家族中的其他人也没有哪个人可以胜任，到底该选谁好呢？难不成…这下一任的院长就由其他人来担任吗？这个事情一直苦恼着他。
　　不过，此刻的卡劳夫并不是因为这个问题才跑去找特伦德的。主要的原因是因为他刚才在睡觉的时候，突然感觉到有一股强的不能再强的力量从后山传过来。这股力量说来奇怪，虽然和特伦德身上的力量差不多，可是，好象又有点不一样，到底是哪里不一样，他也说不上来。不过，不管怎样，他都得去看一下。他可不能让特伦德出现半点事情。如果让他跑了，那玛珐大陆中就会有许多无辜的人被他杀死。
　　于是，他便飞快的施展风系魔法中的初级瞬移魔法，由于这个魔法太厉害了，所以，虽然他的实力已经快要接近魔尊了（A级魔法师），不过，他目前也只能学到初级而已。相传，如果能学到最高级瞬移魔法的话，那那个人就可以游遍整个世界而不受任何力量的阻挡。不过，卡劳夫是不会奢望自己能学到最高级瞬移魔法的。因为，那只有魔尊才能学到。而他自己也从来没有奢望过自己会成为魔尊，虽然心里曾经期望过……
　　由于有初级瞬移魔法，所以，卡劳夫在很短的时间内就来到了特伦德所在的山洞。可是，刚一运用缩骨术爬进山洞的他立刻就吃惊的张大了嘴巴。因为，他看到特伦德已经死了。
　　他急忙跑过去仔细的查看特伦德，可是，查看之后，他更感吃惊。因为，他吃惊的发现，特伦德身体里的那股超强的能量已经没有了……





    真真假假变身篇 第十二章 容貌暴露
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:31 本章字数:3435

　　“坏了！一定出事了！”这是卡劳夫心里最先想到的。他猜想一定是心怀不轨的人利用特别的手段吸走了特伦德身体里的能量。可是，这个人是谁呢？他吸走特伦德身体里的能量是为了增加自己的实力还是想……
　　他不敢继续想下去了，因为，他知道，不管是谁，只要吸收了特伦德身体里的能量，那么，那个人就可以瞬间从一个不会魔法的人升级到魔导师。可如果是一个魔法高手，那么，他就可以晋升到魔尊。可万一要是个武技中的高手，那么，他就能达到魔武双修的境界，从而成为一个魔武斗士。可是，又有谁会这个可以吸走别人身体里能量的方法呢？
　　卡劳夫皱着眉头想了一会。突然，他想起来一个人：“会不会是他？”他说的这个人就是位列十二大武尊之一的虎魔。之所以叫他虎魔，那是因为，他在十二大武尊中的属性是虎，而且，武技又非常强大。尤其是他的招牌武技「吸魔功」更是让人闻风丧胆。这是一种可以吸收他人能量的武技，凡是被他吸收过的人都会失去自身的能量，轻者，变成普通人，重者，当场丧命。而在整个玛珐大陆中，也就只有他会这种武技，所以，卡劳夫第一个想到的就是他。
　　而且，虎魔还是一个神偷，经常来无影去无踪，许多的宝物失踪案件也多半是他干的。而他，也因此在玛珐大陆中的名声不是很好。不过，他好象已经失踪了十年，十年前，他在和魔尊沙加的决斗中生死不明，而从此没了踪影。
　　按说，这件事应该不会是他做的。可是……如果他是为了报仇而吸走特伦德身体里的能量呢？况且，整个玛珐大陆中，也就只有他会这种武技，照目前看来，凶手一定就是他了。
　　卡劳夫确认了凶手是虎魔之后便施展冻结魔法将特伦德的尸体冷冻住，又用一块大石头堵住了山洞，然后又飞快的回到了自己的房间，现在他要思考一下该如何找到虎魔。因为，现在虎魔吸收了特伦德身体里的能量之后，那他的实力就会在很短的时间内飞升。如果他真的达到魔武斗士的实力，那玛珐大陆中能制止他的人也就了了无几了。卡劳夫是不会允许有这样的事情发生的，因为，死的人是特伦德，是自己亲自选出的魔法老师。就算特伦德千错万错，可他也总是自己学院的老师，他现在死了，自己的责任最大，他要负起这个责任，所以，不管对方有多么强大，他也要把这个凶手绳之于法。而且，虎魔在每次吸收能量之后还需要一段时间来转化和融合，正好可以在他没有融合特伦德的能量之前找到他。那样，取胜的几率也就会多一些。                      
　　可是，虎魔会在哪呢？要怎么才能找到他呢？这是卡劳夫一直在苦恼的问题。不过，他最后还是想好了，不管虎魔在哪，就算找遍整个玛珐大陆也要把他给找出来。
　　可是，又有另外一个问题冒出来了，如果自己出去找虎魔了，那圣斯科魔法学院该怎么办？没有了我，这里会乱成一团的。
　　卡劳夫想着想着，突然想起了后天好象是圣斯科魔法学院一年一度的魔法试炼活动。正好可以借这次活动来实施找虎魔的计划。
　　想到这，卡劳夫又去准备各种资料，好为后天的魔法试炼活动好好计划一翻……
　　夜，在人们的睡梦中一眨眼就过去了。
　　初晨的阳光缓缓的照射出来，大地又是一片祥和。
　　昨晚因想问题而想到睡着的卡莲娜此时迷迷糊糊的睁开了眼睛。她看了一下墙上挂着的时钟，离早晨的冥想修炼还有一段时间。她迅速的来到学校的澡堂洗了个藻，昨晚因爬山洞弄的全身都脏夕夕的。
　　她虽然很想在那可以让人放松心情的温泉里多泡一会，可是，她想起早上还要和柳飞一起去吃早餐，所以，她迅速换好衣服，来到柳飞的床前，看到柳飞正在蒙头大睡，她歪头傻笑了一下，一把把柳飞的被子拉开，正想伸手作弄柳飞，可是，她看到的一幕却使她张大了嘴巴愣在那里，半天也不能移动一下。
　　“柳…柳菲？”卡莲娜有点不相信的看着正侧躺在床上的大美女，她怎么也不敢相信自己所看到的就是那个每天都和自己在一起的稍微有点漂亮的女孩。她还以为自己看错人了，但当她看到柳飞身上的校服时才确信此人就是柳菲！
　　“好…好冷！”柳飞伸手去摸被子，可摸了半天也没摸到。她费力的睁开眼睛，昨晚也因想问题想过头而沉沉的睡去。可是，她刚一睁开眼睛就看到卡莲娜在瞪大了眼睛盯着自己看。她看了自己身上一遍，自己穿着衣服呢，可她为什么还要这么看自己？于是，她忍不住问道：“卡莲娜，你怎么了？”
　　卡莲娜手指着柳飞有点颤抖的问：“你…你真是柳菲吗？”
　　柳飞疑惑的点了点头道：“我当然是柳飞了！你怎么这么问？”
　　卡莲娜不相信的说道：“可…可是你的脸！”
　　柳飞疑惑的摸了摸自己的脸，没有哪地方起疙瘩啊。她正要再问卡莲娜，却突然想起来一个恐怖的问题。她迅速跑到洗澡堂的大镜子前，果然，自己千辛万苦隐藏起来的容貌还是被暴露出来了。
　　之前，在离开小岛的时候，她有用一种特殊的办法将自己的绝色美貌隐藏了起来（就是将皮肤弄黑，然后再弄弄发型），这样一来，别人看到的就只是一个稍微有些姿色的女孩，不过，虽然只是有一些姿色，可也让她在这个魔法学院中排到了圣斯科的十大美女之中。
　　可现在，皮肤突然变回了像以前那样的白，而且，头发好象又长了不少。这就把她真实的容貌给暴露了出来。这是柳飞最害怕的，自从有了维特和三娘的例子后，柳飞就对自己的这个容貌越来越害怕。因为，只要有这个容貌，那她以后的日子就不会好过，绝对是麻烦不断。而且，最怕的就是碰到色狼，尤其是那种既有色胆又有色心的超级色狼，失身是小，对自己自尊心的打击可就大多了。
　　所以，柳飞才会用尽各种办法想隐藏自己的容貌。可是，费了好大的劲才勉强才做成一个稍微有些姿色的女孩，而现在，怎么会突然又变回来了呢？这到底是怎么回事呢？
　　柳飞是怎么想也想不通，不过，她知道，如果被学校中的那些男淫们看见自己现在的容貌，那自己说不定就会被他们给吃了。原来稍微有些姿色的自己已经就很显眼了，那现在绝色美女的自己启不是……
　　柳飞不敢往下想了，越想越害怕，她现在要尽快想办法再变回去。可是，到哪里去找那些可以让皮肤变黑的东西呢？柳飞着急的四处寻找着。
　　这时，卡莲娜走了进来，她看着正在四处翻找东西的柳飞不解的问道：“你在找什么？需要我帮忙吗？”
　　柳飞不敢抬头看她，只能低着头边找东西边答道：“不用了，我自己就能找到！”
　　卡莲娜一直还在怀疑自己所看到的到底是不是柳菲，她想弄个明白，于是，她飞快的跑到柳飞的跟前想看清楚她的容貌。可是，她不管跑哪，柳飞始终是用背对着她。她见柳飞躲着自己，只好无奈的说道：“既然你不想让我看，那我就不勉强你！不过，我想让你知道，我们永远都是最好的朋友！”
　　柳飞听到这句话，心里湿润了一下，卡莲娜自自己来到这个学校以来一直都是最关心自己的人，还经常给自己一些帮助。自己这样骗她实在是很不应该。既然她发现了自己的秘密，那自己再隐瞒也就没有什么意义了。于是，她转过身来面对着卡莲娜说道：“我知道我不该骗你！可是，我是迫不得已的！”
　　卡莲娜又看到了那张让自己既嫉妒又羡慕的美貌，她盯着柳飞看了好久才吐出一句话：“你真的好美，为什么你以前要隐藏起来呢？”
　　柳飞摇头苦笑了一下：“我怕有麻烦啊！你知道那些男人看到我后会有怎样的反应！”
　　卡莲娜想了一下，也认为柳飞说的有道理。刚才，就连自己都被柳飞这张脸给迷住了，更何况那些臭男生。不过，她也认为，生出如此美貌不就是给别人看的嘛！既然拥有这样的美貌，如果隐藏起来那会是多么的可惜啊。于是，她劝道：“以后不要再隐藏了好么？你这么美丽，和你在一起我也会很骄傲啊！”
　　听到她这句话，柳飞更觉得眼前这个女孩真的是一个非常善良的女孩，如果换做是别人，肯定会嫉妒她，排挤她。
　　她仔细想了一下，就答应了卡莲娜以后不再隐藏容貌。虽然这会为她带来许多麻烦！不过，是福不是祸，是祸躲不过。她也只能祈祷老天不要太和她开玩笑就好！
　　于是，两人边开心的聊着边走向食堂……





    真真假假变身篇 第十三章 十大美女争夺战(上)
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:32 本章字数:2435

　　圣斯科魔法学院的学生基本上都是外地的，只有很少的一部分是附近城镇的。所以，大部分的学生也就住在了学院里。圣斯科学院的早课是在早上九点，早课主要是修炼冥想以及其他有助于增加能量的精神魔法。不过，修炼像冥想这种精神魔法是很费精神的。还必须要有足够的体力，所以，以前许多不习惯吃早餐的学生为了能快速的提升实力也只有来到学院的食堂里吃早餐了。
　　学院食堂里的菜做的非常好吃，而且又便宜，比在外面的小店里吃要省下不少钱。所以，学院的食堂里每天生意都很兴隆，可以说是每天都满人。
　　食堂里负责做饭盛菜的是一位大约七八十岁的老大爷，他在这个食堂里工作已经近40年了，学院里的每个学生都认识他，而且，也都非常的尊敬他。不过，这位老大爷的名字及其来历却没有任何人知道，包括卡劳夫校长。不过，他做的饭菜可真的是堪称天下无双，不管是什么菜，荤的或者素的，每一样都能让那些学生们大流口水。而且，他待人也很好。经常给一些比较穷的学生多盛一些饭。所以，学院里的学生们每次来吃饭都会恭敬的尊称他一声：尊爷（受人尊敬的老爷爷）！
　　现在已经到吃饭的时间了，许多吃早餐的学生已经陆续来到了食堂里，食堂里的空间很大，桌子和椅子也很多，所以，也就不会出现桌椅不够的情况。
　　而且，这里，也是学院里一些男淫们每天都最想来的地方。其中最主要的原因，就是因为圣斯科的十大美女也会来此吃早餐。除了早中晚三餐外，其余的时间因为要修炼魔法，武技还有巫术，所以，他们是很难看到她们的。
　　除此之外，圣斯科学院的五大帅哥也会来，不过，他们是不如十大美女的受期待值高的。
　　今天和往常一样，食堂里照例分出从一到十的十个位置，分别是给十大美女坐的，最后一个呢，就是柳飞的。
　　时间7点整，按照以前的惯例，这应该是柳飞第一个来到，然后就是从九到一的顺序一个一个的来。可是，今天让那些男淫们还有柳飞的粉丝们有些奇怪，时间都已经过去五分钟了，为什么柳飞还没有来？
　　除了柳飞的忠实粉丝外，其余的男淫们对柳飞这个稍微有些姿色的“女孩”倒不是很期待。
　　时间又过去了五分钟，柳飞还是没有来，不过，圣斯科排名第九的大美女已经先进来了，可是，却只在食堂里稍微引起了一些小的轰动。
　　这位排名第九的美女名叫辽言言，是维纳斯人，她和柳飞一样，是个不太爱说话的女孩，比较内向，因此，她并不是很引人注意。她在圣斯科学院里修炼的是风系魔法，现在实力已经达到巫师的阶段。和往常一样，她坐在了那个属于她的位置上，不过，对于柳飞今天没有来她也是感到很奇怪。 
　　接着，从八到一的大美女依次来到了食堂里，而食堂里的轰动也一次比一次厉害。尊爷笑呵呵的在旁边看着这些年轻人，仿佛自己也回到了年轻的时代。
　　时间7点半，各大美女除了柳飞外已经全部到齐，五大帅哥也都依次来到了食堂里。食堂里又要上演一出每天都要重复好几遍的精彩表演。这也是那些男淫们最期望的。因为，每到这个时候，这里就会有精彩的魔法和武技的表演。
　　与其说是表演，倒不如说是决斗。决斗胜利的一方可以得到很诱人的奖励，那就是，能和自己喜欢的十大美女中的一人同桌共进早餐。
　　原本圣斯科魔法学院里是严禁学生打斗的，他们也知道这点，所以，他们才会定下规则，那就是，点到为止！决斗的双方不可下杀手或重手，双方不可有人受伤。有了这条规则，那他们这样做就可以说成是在互相切磋，所以，卡劳夫校长及老师们才会放心他们而不加以阻拦。
　　按照以往的惯例，第一场决斗是为了争夺与圣斯科第十大美女同桌共进早餐的权利。也就是争夺与柳飞共进早餐的权利。可是，今天有些奇怪，时间过去那么久了，为什么柳飞还没有来？这让选出来决斗的两个人有些纳闷。
　　全场等了五分钟，柳飞依然没有来，许多人已经等的不耐烦了，还有开始敲碗拍桌子的。
　　经过大众商议，这场决斗暂时取消，接下来就是要为争夺与辽言言同桌共进早餐的权利了。经过挑选，两名辽言言的忠实粉丝站到了为决斗专门准备的决斗场。其中一个是火系魔法师，另一个是土系魔法师。由于这两种魔法的系别不存在相生相克，所以，这两个魔法师就要凭真正实力了。
　　火系魔法师名叫砍特拉，已经连续五次与辽言言同桌进餐了，也是连续五届的擂主，这次，他要想再和辽言言共同进餐的话，那他就要打败今天的挑战者——土系魔法师凯奇。
　　凯奇是今天的挑战者，他是第一次被选出来进行挑战，以前他就看过砍特拉与别人的决斗，知道对方实力不在自己之下，所以这次，他要是想和辽言言共同进餐的话，那他就要打败这连续五届的擂主砍特拉。他要把自己的实力全部拿出来，为了和自己喜欢的人一起进餐，他一定要打败砍特拉。
　　凯奇与砍特拉两人的实力都在巫师与魔导师之间，可以说是在伯仲之间，可相对来说，砍特拉的对战经验要比凯奇丰富一些。凯奇想要赢他，并不容易。
　　决斗马上就要开始了，自人群中走出一个人，他手里拿着五块小能量石，这是一种可以储存魔法能量的石头，许多的魔法师身上一般都会带着几个。
　　只见，他把这五个小能量石按照八卦之中的五行阵法分五角形摆放好，接着，他就将自己的能量源源不断的输入到五块小能量石中，随着他的能量的输入，突然自凯奇与砍特拉两人周围出现了一道直径约十米的防御型结界。施展这道结界的目的就是为了避免凯奇与砍特拉两人的魔法打到周围的人，虽然这道结界防御并不是很强，不过，要抵挡凯奇与砍特拉的魔法还是绰绰有余的。
　　结界施展完毕，那个人又走回人群中，凯奇与砍特拉的决斗也开始了
　　『十大美女争夺战』即将上演……！！！





    真真假假变身篇 第十四章 十大美女争夺战(下)
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:32 本章字数:3063

　　魔法师对战讲究的就是施法速度，其次便是实力，不过，施展魔法的技巧也是很重要的。尤其是两个实力不相上下的魔法师，那施展魔法的技巧就更为重要。谁的技巧越熟练那谁赢的几率就越大。
　　这点，凯奇与砍特拉两个人都清楚，所以，两个人此时都在想着怎样才能以最少的魔力来取得最大的胜利。不过，这显然有些难度。
　　砍特拉并没有施展魔法，而是在身上加了一道中级魔法火之防护，他准备先守后攻，慢慢观察凯奇的魔法，试图寻找他的破绽，然后再一招打败他。
　　不过，凯奇也不比他笨，他早料到砍特拉不会先攻，所以，他也没有行动，而是学砍特拉在身上加了一道中级魔法土之防护。
　　决斗的规则是不准下杀手和重手，而且，还不能有人受伤。所以，魔法师对战的时候，高级魔法是不能施展的。要想打败对手，只能用中低级的魔法。不过，如果对方在身上加了中高级防护魔法的话，那中级魔法是没有那么容易打破对方的防护魔法的。所以，这个时候如果谁使用魔法攻击对方，那只是白白浪费能量而已。除非，除非比他的实力高。
　　显然两人都明白这一点，不过，如果对方加了防护魔法就不攻击的话，那么，这场决斗可能很久都打不完。所以，攻击是必要的。
　　可是，要怎样攻击才能破坏掉对方的防护魔法呢？以前别人对战的时候，大多都是一武士对一魔法师。也有不少是两个魔法师对战，其中对战的两个人实力差不多的也不在少数，可是，别人都是以快打快，不像他们俩这样想以静制动，所以，两人要想借助别人的对战方法是不可能了。
　　不过，毕竟砍特拉是连续五届的擂主，他的对战经验很是丰富。所以，他很快就想到了一个好的办法。只见，他双目凝神的注视着凯奇的一举一动，心里正在念着魔法咒语，他想施展火系的中级魔法——火之束缚。这是一种可以把对方暂时固定住的厉害魔法。效果和巫术中封印诅咒魔法的石化魔法差不多。
　　随着砍特拉念咒的结束，突然一道无形的火系能量以飞快的速度飞向凯奇。如果不是火系的魔法师，是很难发觉有人在施展这个魔法的。
　　这时，突然又有一道土系的能量穿过那道火系能量正飞快的向着砍特拉飞去。
　　这是凯奇的魔法，他也是在施展束缚魔法，只不过是土系别的。
　　两道能量交叉而过，没有起任何冲突，而且，速度也相差不多。可以看的出，砍特拉与凯奇两人是在同一时间施展的，
　　由于不同系别的魔法师是感觉不到不同系别的魔法能量，所以，两个人都没有注意到对方身体及周围魔法能量的流动。再加上，这种束缚魔法不像其他攻击魔法那样有形，它是单纯的能量攻击，所以，用这招对付和自己不是同一系别的魔法师真可谓是防不胜防。
　　就在砍特拉与凯奇两人暗暗得意的时候。突然两人在同一时间感觉到有种强大的能量将自己劳劳的束缚住，动也不能动。两人当即就知道这是一种束缚魔法。
　　两人互相望向对方，似乎想知道对方是如何知道自己的计划。可看到对方也在挣扎的时候，两人才知道，看来我们俩是想到一块去了。
　　现在两人都被束缚魔法固定住，身上的防护魔法由于得不到能量的输入而渐渐消失。两人知道这是可以击败对手的关键时刻，所以，两人都在运用全身能量来挣脱束缚在自己身上的束缚魔法。
　　几乎是在同一时刻，砍特拉与凯奇两人恢复行动之后便开始施展中级攻击魔法。一块大石头和一个大火球凭空出现之后便飞快的朝着对方飞去。
　　可是，两种魔法的行进路线却是相同的。轰隆一声之后，两种魔法相撞而产生爆炸。魔法中的能量随着爆炸的余波飞快的向着四周散去。
　　两人立即运用自身的能量抵挡余波。周围的结界上也起了一丝波动。
　　余波过后，两人都惊异于对方魔法的厉害，同时，两人也在施展另一种魔法，想趁对方未施展防护魔法的时候一招击倒对方。
　　这次，砍特拉与凯奇两人都学精了。两人控制着魔法从不同的地方攻击对方，一个大石头和一个大火球在空中划了道弧线飞快的朝着两人飞去。
　　两人也在同一时间就闪避到了一边。两种魔法都打了空，击在地上之后就消失了。看来，两人都遵守着决斗的规则。虽然施展的是中级攻击魔法，可是，魔法的威力要小很多。因为，以前别人对战的时候，谁最后挨的多谁就算输，所以，只要自己的魔法能碰到对方就行，根本不需要什么威力。
　　两人见自己的魔法打空，立即就要施展其他魔法。两人都不想给对手喘息的时间，想要赢，就要拼速度。谁施展魔法的速度快，那谁赢的几率就会大一些。
　　可是，明显两人的速度差不多，也几乎是在同一时间施展出魔法。
　　不过，这次两人施展的是群体魔法，这是一种可以攻击多数人的魔法，是很耗费能量的。如果自身实力没有达到魔导师的话，那施展起来不止速度不够快，而且，也没有什么威力。
　　不过，这种魔法正好可以用来这场决斗，不仅不会伤害到对方，而且，这么多魔法，总有几个能打到对手。只要对方挨的多，那自己就赢定了。
　　不过，这次两人显然又是想到一块去了。五个大石头和五个大火球同一时刻出现在两人面前。两人相望一眼，眼中带有些许欣赏的眼神。两人后又相视一笑，随后便控制魔法朝对方飞去。
　　不过，奇怪的是，两个人谁都没有躲，魔法全都打在了两人身上。幸好两人实力不够，这群体魔法施展出来根本没有什么威力，要不，这下这两人可就惨了。
　　等魔法消失之后，砍特拉微笑一下，朝凯奇走过去，说道：“我们看来是打平了，不过，你的实力我很是敬佩。如果你不介意的话，我想和你交个朋友！”说着，他伸出了右手。
　　凯奇“哈哈”一笑，伸出手与砍特拉握了一下，说道：“我也很佩服你！很高兴交你这个朋友！如果有机会，我一定会和你好好决斗一下！”
　　砍特拉笑道：“一定！”
　　“切！！！”旁边的人嘘声一片，显然对这二人很是不满。
　　两人决斗完后，接下来的另外八大美女的决斗仍然继续。
　　这时，原先那个摆放能量石的人又从人群中走了出来，他只拿起一个能量石，而结界的五分之一就消失了。这与其他结界不同。其他结界是一个整体，稍有能量不足就会全部消失，而这个结界却可以在能量不足的情况下继续维持，看来，这种靠五行八卦阵法所摆放的结界确实要比其他结界厉害一些。
　　砍特拉与凯奇两人走出结界后便走到一个没人的地方大谈特谈起来，真有点相见恨晚的感觉。
　　而决斗的规则是，如果有人打平，那打平的两人就算输。而擂主也会取消并在下次重新选出，下次的决斗谁胜利谁就会赢得与美女同桌进餐的权利，也会成为一届的擂主。如下次有人要想与美女同桌进餐，那就要先打败上届的胜利者，也就是上届的擂主。
　　这些规则都是通过十大美女同意的，因为，十大美女也是想找一个非常有实力的男朋友。不过，柳飞是被迫的。她不想别人说她摆架子什么的，再说，和别人一起吃饭也没什么大不了的，她以前还不天天都是和张凯张教授等人一起吃饭。
　　不过，说到柳飞就有点奇怪了，为什么另外九大美女和五大帅哥的早餐权都决斗完了，而她为什么还没出现呢？她到底去哪了呢？会不会……





    真真假假变身篇 第十五章 白痴卡利狼
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:32 本章字数:2678

　　就在柳飞与卡莲娜从澡堂去食堂的时候，在路上，她俩碰到了学校的小霸王兼大色狼，大淫贼，大流氓，卑鄙，无耻，下流……（以下省略2万字）
　　这个人就是卡利朗（狼），他仗着大哥卡利斯的地位和权势，在圣斯科魔法学院成立了色狼帮。帮里全是他从家里带来的士兵和奴仆，也有一些学院里的不良学生也加入了他们的队伍。
　　学院里几乎每个人都受过他的欺负，而许多女生更是对他恨之入骨。他这个人不仅喜欢以多欺少，而且，他最大的爱好就是调戏学院里的女孩子，要不，为什么会叫色狼帮呢？
　　幸好他对卡劳夫有所顾忌，所以才没有做的太过分。不过，即使如此，那也让很多人听到他的名字就跑的比兔子他爹还快。
　　他身边经常跟着几十个武技中的高手，走到哪揍到哪，他走过的地方，简直可以用寸草不生来形容。
　　而且，他还对学院里十大美女中的前三名大美女垂色以久，每次去食堂他都会让他手下把那些参加决斗的人都修理一顿。
　　其实，食堂里的高手很多，只不过，他每次都是等别人决斗完了再去，那样，决斗完的人体力和力量都会下降很多，然后，他再几十个人去围攻人家一个，不赢才怪。
　　今天，卡利狼照例八点半到食堂，这个时候，估计所有决斗都已经结束了。他一边幻想着和三大美女吃早餐的情景一边哼着色浪曲大摇大摆晃晃悠悠的往食堂方向走去。
　　就在快要到食堂的时候，他的眼角突然撇到两个女生正往这边走过来。他色心大起，准备好好和这两个女孩亲热一番。不过，他是不会做的太过分的，也就是摸摸脸蛋，捏捏屁股什么的。可是，有哪个女生愿意给一个大色狼大淫贼摸摸脸蛋捏捏屁股呢？
　　卡利狼伸手拦住这两个女生的去路，摆出一付色狼样，笑嘻嘻的说道：“两位美丽的妹妹，想去哪呀？要不要让哥哥送你们去？”
　　这两个女孩正是柳飞和卡莲娜，柳飞答应了卡莲娜不再隐藏容貌，不过，她一路上还是用头发遮住脸，躲在卡莲娜身后。这时，又听见有人说话，她一听声音就猜出了说话的这个人就是学校的小霸王卡利狼。她知道卡利狼看到自己后会怎么样，所以，她更是把头发弄的很乱，脸也紧紧的贴在了卡莲娜的背上。
　　不过，卡莲娜就没柳飞那样担心了。她见卡利狼拦住自己，知道对方想干什么，当下狠狠的瞪着他，威胁的说道：“我劝你还是不要来惹我，最好给我滚的远远的，要不然，我爷爷会把你打成一只死狼！”
　　卡利狼听见卡莲娜骂自己，当下气的哇哇直叫：“混蛋！还没人敢这么跟我说话！你这个臭丫头，敢拿你爷爷来吓唬我，说，你爷爷是谁？我倒要看看是他打我还是我打他！”
　　卡莲娜看也不看他，一付根本不把他放在眼里的表情。这下，更是把卡利狼气的像只要吃人的狼。他咬牙切齿的又问了一遍，卡莲娜才慢吞吞的说了一句：“想知道我爷爷是谁？哼！你不配”
　　“哇呀呀！气死我了！臭丫头，再不说出来就别怪我不客气了！”卡利狼张牙舞爪的还真像一只狼。
　　卡莲娜看卡利狼可能真生气了，她知道虽然有爷爷做后盾，但得罪了卡利狼还是不智之举，于是，她又慢吞吞的说道：“你听着！我爷爷就是…圣…斯…科，卡…劳…夫！”
　　卡利狼听着卡莲娜一字一句的把她爷爷的名字说出来，他以为是个糟老头子，可是，后面越听越不对劲，尤其是卡莲娜说完圣斯科这三个字的时候，他就开始莫名其妙的有些害怕起来！
　　也难怪这三字会让他有些害怕，圣斯科这三个字并不是普通人随随便便可以说的。圣斯科家族在整个玛珐大陆都非常有名。尤其是圣斯科家族中的大长老——四大魔尊之一的卡沙就更是让人又敬又畏。敬的是他不怕邪恶维护正义，而畏的则是他的魔法。他和坏人决斗的时候，经常会把魔法丢的到处都是，导致许多房子都被他给摧毁了。虽然最后是把坏人制服了，可制服坏人的同时，也让许多人苦笑不得：房子都被他的魔法给摧毁了那我们住哪啊……
　　而卡利狼也就是忌惮卡沙和校长卡劳夫的强大魔法才规矩了不少。可如今，现在面前的女孩竟然说自己的爷爷是卡劳夫？虽然自己不能拿卡劳夫怎么样，可是这口气也咽不下去啊，尤其是在这么多手下面前。如果对方说自己的爷爷是卡劳夫而自己就放她们走的话，那别人启不是会说自己是胆小鬼？不行，这臭丫头太嚣张了，就算她爷爷是卡劳夫那又怎样，为了面子，今天一定不能放她走，一定要好好教训教训她。
　　于是，卡利狼装出一付无所谓的样子，说道：“哼！你爷爷是卡劳夫那又怎样！我是不会害怕一个糟老头子的。”
　　听到糟老头子这几个字，卡莲娜当下就火了，这家伙竟然敢说自己的爷爷是糟老头子？真的是不可原谅！可正当卡莲娜想发火的时候，卡利狼却突然皱着个眉头问道：“那你是谁？你和卡劳夫是什么关系？”
　　卡莲娜本来想用几个魔法教训他一下的，可突然听到卡利狼这样的问话，当即笑的前仰后合的。紧贴在她背上的柳飞也呵呵轻笑起来。
　　卡利狼没感觉自己的问话有哪里好笑，当他正琢磨的时候，他那几十个手下也突然哈哈大笑起来，他回头狠狠的瞪了他们一眼，他那几十个手下便捂住嘴巴不敢笑出来，直把他们的脸憋的通红通红的。
　　卡利狼见卡莲娜还在笑，当下怒吼一声：“混蛋！你笑什么？有什么好笑的？快说，你到底是谁？你和卡劳夫又是什么关系？”
　　卡莲娜仍然哈哈大笑，一会之后，才上气不接下气的说道：“你…你真是白痴！我爷爷是卡劳夫，那你说我和…和他是什么关系？”
　　卡利狼想了一会，嘴里还不停的嘟哝着：“她爷爷是卡劳夫，那她……”
　　“哈哈！”卡利狼突然大笑一声，手指着卡莲娜说道：“我知道了！你是卡劳夫的女儿！”
　　轰隆……
　　所有人集体昏倒……
　　卡利狼突然又指着卡莲娜怒道：“不管你是谁？我今天一定要让你知道我卡利朗的厉害！看招”说着，卡利狼便一拳打向卡莲娜。
　　就在这时，突然一道无形的斗气在卡莲娜施展防护魔法之前就将卡利狼打出几米之外。
　　卡利狼痛苦的爬起来，看也没看就破口大骂：“吗的！混蛋！是谁？是谁偷袭我？”
　　“哈哈！小色狼！仔细看看我是谁？”突然一道人影以眨眼的功夫就出现在了卡利狼的面前。
　　卡利狼看清来人之后，脸都绿了。





    真真假假变身篇 第十六章帅哥欧阳南
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:33 本章字数:2929

　　来人正是圣斯科魔法学院里所有学生都崇拜的偶像——欧阳南。
　　此人不仅长的是一表人才，而且，实力更是强大无比。不过，单凭这点是不足以让那么多人把他当作偶像的。其中最大的原因就是因为去年的『天下第一武道会』中，他以一对六，而且，赢的很潇洒。
　　在别人眼里，一个圣龙斗士要想打败六个圣龙斗士那根本是不可能的。可是，他却创造了奇迹。因此，他的那些师弟师妹们全都把他当作了自己的偶像。尤其是学院里的那些女生，几乎有一半都把他当作了梦中情人。因为，在学院里，想找一个又帅又有实力的人真的是太难了。而学院里的五大帅哥虽然长的都不错，可是，实力却和欧阳南差的很远。如果真要排的话，那欧阳南绝对是五大帅哥之首。
　　不过，他这个人不喜欢热闹，每天都见不到人影。所以，五大帅哥中才没有把他排进去。可是，这就更在那些女生心中增加了一丝神秘感。几乎每天都有几十个女生满学院里找他，可就是找不到。
　　今天，不知怎地，这家伙竟然露面了。虽然很少有人见过他，可是，他因为在『天下第一武道会』中为圣斯科魔法学院赢得了至高无上的荣誉，所以，他的画像是整天都挂在学院里最高的位置的，每个学生来上课都会情不自禁的抬头看他一眼。
　　卡利狼也不例外。所以，当他看到来人正是画像中的欧阳南的时候，他的脸立即就变绿了。他虽然知道欧阳南的实力非常强大，据说是在圣龙斗士之上，不过，不管对方实力如何高强，只要敢阻拦他，那他就一定要好好的修理修理他。
　　这时，欧阳南突然转过身来看了卡莲娜一眼，意思是让她先走。
　　可是，看到欧阳南容貌的卡莲娜却像个木鸡似的愣在那里，动也不动，两只眼睛直勾勾的盯着欧阳南。
　　看到卡莲娜此时的表情，欧阳南叹了口气，这样的女生他见过很多个了。
　　这时，柳飞也感觉到了卡莲娜的不对劲。她使劲拍拍卡莲娜，可卡莲娜却没有任何反映。
　　她心生疑惑，于是，便从卡莲娜背后跑出来，可是，这下却惨了。她的容貌被卡利狼和那几十个手下看到了。于是，现场一片惊呼：“哇！太美了！”“她是不是天使啊？”“我要流鼻血了！”卡利狼更是一付失魂似的表情愣在那里。
　　此时，欧阳南听到这些呼声，以为是十大美女中的哪个大美女来了，所以，他连回头都没有回头。可是，他看到卡利狼和他身后几十个手下的表情都很不对劲。按说，就算十大美女中的第一美女来了，也不应该会让这几十个人像失魂似的。难道……
　　他转过头来往后一看，却看到在卡莲娜身旁多了一个非常美非常美的女孩。不过，他也只是一愣，立即就恢复了过来。可是，他却猜不透圣斯科学院里几时来了这么一位美丽的女孩。
　　此时，柳飞也看到了欧阳南。欧阳南给她的第一感觉就是，这人一定是中国人。因为，欧阳南有着和她一样的黑头发，也有着和她一样的黑眼珠。这也是她在玛珐大陆中见到的除自己之外的第一个有着中国人特征的男人。她看到这个男人立即就有了一种见到老乡的感觉。可是，她心里很明白。这个人绝不是自己的老乡。在这里，只有自己是异界的人。
　　她又看了一眼欧阳南，然后便摇了摇卡莲娜。卡莲娜依然是呆呆的看着欧阳南。这也难怪，像欧阳南这么帅又这么有实力的男人，是绝对会让一个女人为他失魂的。
　　而此时的欧阳南心里也和柳飞想的一样，他也是第一次见到和自己有着一样黑发黑眼珠的人，不禁又多看了柳飞几眼。
　　而先前柳飞多看一眼欧阳南的举动却热恼了卡利狼。因为，柳飞自始自终都没看自己一眼。他妒忌欧阳南，心里想着这样的大美女怎么能不看自己一眼呢。此时，他又看到欧阳南正看柳飞，当下怒气大盛，他眼睛喷火的指着欧阳南怒道：“混蛋！你看什么？”
　　欧阳南转过头来，不答反问：“为什么不叫我看？”
　　卡利狼一时语塞，确实没有不叫他看的理由，可是，谁看都行，就是他欧阳南不能看。他愤怒的说道：“你就是不能看！”
　　欧阳南笑道：“为什么？”
　　“这…这个！”卡利狼支支吾吾的说不出来，可瞬间却又张牙舞爪的说道：“反正你就是不能看！”
　　欧阳南“嘿嘿”冷笑几声，眼睛又看向柳飞。他是故意要惹恼卡利狼。
　　卡利狼果然中计，他嘴里一直骂着“混蛋”“可恶”，又对身后几十个手下大喝道：“快，给我好好修理修理他！”
　　卡利狼正得意自己的手下会把欧阳南修理一顿，可等半天也没一点动静。
　　他疑惑的回头看了一眼，瞬间就愤怒了起来。他走过去，一个一个的对着屁股踢了一脚，他那些手下才回过神来。他立即就又命令道：“你们快给我上，一定要好好教训教训他！”
　　他那些手下听后，又使劲的看了柳飞几眼，才不情愿的朝着欧阳南扑去。
　　卡利狼站在一旁盘着个手，又朝背对着自己的柳飞喊道：“嘿嘿！大美人！让你看看那家伙鼻青脸肿的样子！”
　　可他话音刚落，就看到最先朝欧阳南扑去的几个手下又飞了回来。重重的摔在地上痛苦的哀叫着。
　　卡利狼在一边指手画脚的说道：“快，给我上！打他，给我使劲的打！”可是，他的手下却一个个又都飞了回来。
　　每看到一个人飞回来，他就愤怒一次。可是，他是不会笨到自己冲上去的，他就算再白痴，那他也知道自己的实力有多少。
　　当最后一个人飞回来的时候，卡利狼已经愤怒到全身颤抖了。他朝着自己躺在地上鼻青脸肿的手下大骂道：“你们这些没用的混蛋！快起来，继续给我上！”可他手下没一个敢爬起来继续上的。
　　这时，欧阳南朝卡利狼笑呵呵的说道：“有本事你自己上！”
　　卡利狼刚往前走了一步立即就又退了回来，他可不想在大美女面前被欧阳南揍的鼻青脸肿的。可是，如果不上的话，那别人就会说他怕了欧阳南。虽然自己是真的怕他，可是，面子上过不去啊。到底是上还是不上呢？他犹豫了一会，却心生一妙计。
　　只见他“哈哈”一笑，一付无所谓的表情说道：“君子动口不动手！”
　　欧阳南“嘿嘿”几声，说道：“我看，是不敢吧？”
　　卡利狼心里虽火大，可表面上又得装出没事的样子。他狠狠的瞪了欧阳南一眼，然后便朝柳飞走去。走到柳飞跟前，他流着哈喇子，用自己以为最温柔的声音说道：“这位美丽的小姐，本帅哥叫卡利朗。是本学院最帅的一位。不知小姐芳名，可否告知本帅哥？”
　　柳飞转头看了一眼卡利狼，但看到卡利狼那比色狼还色狼的样子时，柳飞心里就来气。她一脚将卡利狼踹出几米之外，然后又回过头来继续摇晃还是呆呆的卡莲娜。
　　卡利狼被踹飞之后，心里首先想到的就是，好有个性的美女。接着，他又飞快的爬起来，又跑到柳飞面前死皮赖脸的要柳飞告诉他名字。
　　这时，天空中突然出现了五彩的类似烟花一样的东西，紧接着，欧阳南就在瞬间又消失了踪影。





    真真假假变身篇 第十七章奥玄天秘
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:33 本章字数:2290

　　卡利狼见欧阳南走后，心里松了一口气，嘴上的话也越来越大胆。
　　此时的卡莲娜在柳飞又摇又晃下终于回过了神来，嘴里还喃喃自语的说着：“哇！传说中的超级帅哥竟然被我看到了！为什么我没有向他要签名呢？”
　　柳飞“呵呵”一笑，又踹了卡利狼一脚之后便和卡莲娜朝食堂走去。
　　可卡利狼依然在旁边说着“和我约会吧”之类的话。柳飞越听越生气，可打又打不改。总不能一直被他这样烦着吧。
　　快到食堂门口的时候，柳飞停了下来，卡莲娜问道：“怎么了？我好饿啊！我们快去吃饭吧！”
　　柳飞道：“我看，还是别去了吧！”有卡利狼这个例子，柳飞特别害怕进去食堂。
　　卡莲娜看了看后面的卡利狼，觉得柳飞说的有道理，刚拉着柳飞走了几步，可看到卡利狼也跟了过来，想跑又跑不过他，于是，便心生一计，她对卡利狼说道：“小色狼，我们现在要去WC，你们别跟来！”
　　卡利狼奸笑一下，说道：“WC路途遥远，有我在，可保两位平安到达！”
　　卡莲娜突然一拳打在卡利狼鼻子上，直把卡利狼打的晕头转向。接着，卡莲娜便拉着柳飞飞快的朝着女生宿舍跑去。
　　卡利狼捂着个鼻子，四处看了一下，可哪里还有柳飞的身影，气的他嗷嗷直叫。 
　　柳飞与卡莲娜回到宿舍之后，仔细的查看了一下，确认卡利狼没有追来才松了一口气。
　　卡莲娜捂着个肚子说道：“好饿啊！不知道一会的早课还能不能撑的住！”
　　柳飞歉意的看了她一眼，说道：“要不，你去吃吧！”
　　卡莲娜问道：“那你呢？”
　　柳飞笑道：“我不饿！”随知，刚说完，肚子就咕咕的响了几下。
　　卡莲娜轻轻一笑，说道：“要不这样吧！我去食堂打饭，我们俩在宿舍里吃！”
　　柳飞说道：“好吧！也只有这样了！”
　　卡莲娜边拿出两个盛饭的木盒子边说道：“你等我一下，我马上就回来！”说完就朝食堂走去。
　　食堂里依然很热闹，不过，卡莲娜没有多逗留，打好饭立即就赶了回来。
　　俩人在宿舍里边吃边聊，卡莲娜好象突然想起什么似的，便说道：“对了柳菲，明天就是圣斯科魔法学院一年一度的魔法试炼活动，我们这次可以好好出去玩一玩了！”
　　柳飞问道：“魔法试炼？是什么？”
　　一说到魔法试炼，卡莲娜脸上的表情就显得兴奋无比：“魔法试炼是学院里为了快速提升学生的实力而举行的一项自由野外训练！试炼的时间是两个月，学生们可以自由选择去任何地方，不过呢，许多学生还是会选择魔兽出没频繁的地方，因为那样才能快速的提升实力！”
　　柳飞对这个魔法试炼倒蛮是期待的，因为这个活动不仅可以帮助自己提升实力，而且，还能有时间去寻找麒麟王。虽然自己现在融合了两本书的力量，可是，自己还没能达到随意控制的地步。像这样边提升实力边寻找麒麟王，倒是个不错的好办法。
　　可卡莲娜想的和柳飞就不一样了，她脑子里想的全都是到哪里去玩，到哪里去买好看的衣服，真是一个贪玩的小丫头。
　　两人吃过饭之后，柳飞怕再碰到卡利狼，便拉着卡莲娜走到没人的地方去修炼冥想。
　　只是她们俩不知道，在她们上空突然出现了两道亮光，紧接着，在她们俩头顶上的一片浮云上面突然出现了一个七八十岁的老人和一个二十来岁的英俊青年。
　　英俊青年对着那老人恭敬的说道：“师傅，柳飞现在已经踏入了奥玄天秘的第一层，那接下来他会遇到什么呢？奥玄天秘又会给他安排怎样的命运？” 
　　老人捋着胡子微笑道：“龙儿，奥玄天秘里有每个人一生的命运。任何人也改变不了，只有当神之使者再次出现的时候，奥玄天秘才会重新启动。到时，神圣的圣光便会笼罩整个玛珐大陆，人们才能永享太平！”
　　叫龙儿的英俊青年又问道：“可是，那为什么师傅要给她一本假的天阳书呢？而她融合了假天阳书里的力量之后又会怎样呢？”
　　老人又笑道：“龙儿，要做神之使者是要经过许多艰难的考验的，只有真正与万物合为一体，他才能得到可以消除一切邪恶与黑暗的力量！这世上有太多的真真假假，其实，真就是假，假就是真！至于是真是假，只有靠你自己去领悟！而柳飞，至于她融合了假天阳书中的力量会怎样，到了晚上你就会知道的！”
　　“徒儿明白了！多谢师傅指点！”英俊青年恭敬的说道。
　　老人又看了柳飞一眼，对那英俊青年说道：“龙儿，你师弟差不多已经开启魔界之门了！为师现在交给你一个任务！这也是奥玄天秘的第一层，如果柳飞不能突破这一层，你就要在适当的时机给他一些帮助。如果柳飞领悟的太快的话，那你就要阻挠他，不过，不要让他知道你的身份！”
　　英俊青年恭敬道：“是，师傅！”
　　老人一摆手，说道：“好了！是时候了！你也该去了！”
　　英俊青年听后朝老人一行礼，接着，便化做一条长着一对翅膀的金黄色神龙朝远处飞去。
　　英俊青年走后，老人一直在看着柳飞，嘴里不时喃喃自语道：“魔界之门已经开启，玛珐大陆的人们将会面临一场前所未有的浩劫，能不能拯救玛珐大陆就全都看你的造化了。同时，你要拯救的也是失去圣光的神界！到底是黑暗战胜光明还是光明永垂不朽就全在你一个人了！”说罢便化做一道白光消失与天地之间。





    真真假假变身篇 第十八章 变回男人
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:33 本章字数:2274

　　时间过的很快，转眼间就到了圣斯科魔法学院一年一度的魔法试炼活动。以往的每次活动都是在学院里特别建造的会议室里宣布，这次也不例外！
　　会议室建在教学楼的左侧，佔地约0.5公頃，可容纳5000人，全场呈椭圆形，场内固定座椅4000個，活動座椅1000個。不过，学院里的学生也就2000多个，已经足够了。
　　学院里的学生们早早的就来到了会议室，他们脸上都只有兴奋的表情，今天是他们盼了一年的日子。因为，魔法试炼是他们最喜欢的一个活动，他们不仅可以在这次的活动中提升自己的实力，而且还可以借这次机会去游遍大江南北，更可以和自己喜欢的人结伴同行。对于这个活动，学院里的学生们无一不感谢老天……
　　卡莲娜也很早的就来到了会议室，早上她准备叫柳飞一起来的，可是，自己醒来也没有看见她，自从昨天下午和她一起修习完冥想之后她也都没有回来！而且，直到现在也不知道她去哪了，卡莲娜心里也挺担心的。
　　时间8点半，再过半个小时，会议就要开始了，等会议一结束，那这次的魔法试炼活动也就正式开始了。坐在会议室里的学生们，都在不停的看着时间，真希望马上就到9点，可那该死的时钟就是跑的比乌龟还慢。 
　　卡莲娜是校长的孙女，所以，她很容易就找了个最靠前的位置，旁边空出来一个，那是给柳飞留的。
　　她不断的看向会议室的门口，可柳飞还是没有出现，她到底去哪了呢？
　　自从昨天躲起来修炼冥想开始，柳飞就感觉到自己的身体有些不对劲，身体里的能量开始有些不受控制的乱蹿，还好，她最后控制住了。她以为她刚融合力量还没有能随意控制，所以也就没有多想。
　　可是，到了晚上7点的时候，这种现象就越来越严重，无论她怎么集中精神，她身体里的能量就是不受控制的开始游走于她全身经脉。
　　她有些害怕了，她以为自己就快要走火入魔了，她想把身体里的能量全都释放出去，可是，她刚施展完第一个魔法，她就感觉到全身突然间开始疼痛难忍，而且，身体还慢慢散发出由弱到强的白色光芒。
　　这种痛和融合力量时的那种痛不一样，那种痛是要把身体撑爆的痛，可这种痛就像是针扎，锤打，刀割一样，她感觉到这种痛非常的熟悉，和…和她以前刚变成女人时所受的痛几乎一模一样。
　　疼痛越来越厉害，而她身上的白光也越来越强烈，她怕被别人看到，就急忙忍受着疼痛跑到了一个没人的地方。可是，还是有一个人看到了，那就是辽言言。当时，她正准备去洗澡，却突然看到前面有一道白光飞过去，她使劲的揉了揉眼睛，还以为自己眼花了。又仔细看了一会之后，她才放心下来，接着便快速跑进澡堂里。不过，她也只是看到一道白光飞过去，并没有看清楚具体是什么。
　　柳飞躲到了没人的地方之后也忍受不住疼痛一下子晕了过去。
　　时间大约过去了十分钟，柳飞身上的白光渐渐暗了下来，可是，奇怪的事情出现了，她的头发变短了，而且，胸前也没有了那两块肉。她的容貌也变回来了原来的样子，只不过，比以前英俊多了。
　　柳飞慢慢的醒过来，他艰难的坐起来，刚才的疼痛到现在还记忆犹新。他想知道为什么会突然发生这种事。可刚站起来的他，就发现了自己的异常。胸前那沉重的感觉没有了，而且，头发也没有垂下来。
　　他用手摸了摸自己的胸，脑子里顿时一片空白，接着又转为了喜悦，他边查看着自己的身体边不相信的自语道：“我变回来了？我真的变回来了？”
　　仔细检查了全身之后，他才确信自己真的变回来了。兴奋使他忘记了因疼痛而疲劳的身体，他急忙跑进澡堂里想看看自己那很长时间没见的容貌，可是，他进的却是女澡堂……
　　进了澡堂之后，他就急忙奔向那面挂在浴池边的大镜子，到了大镜子前，看见了真正的自己，他一时竟兴奋的什么都忘记了。
　　这时，突然一声尖叫传来——
　　柳飞被尖叫声惊醒过来，急忙向四周看去，可是，却看到辽言言正裸着身体一脚在池子里一脚在池子外，真不知道她是要下去，还是要上来。
　　辽言言看到柳飞正在看自己，就急忙跳进池子里，只露出一个头来朝柳飞骂道：“你这个大色狼，你进来想干什么？” 
　　柳飞一愣，又急忙看向四周，这时，他才发现自己进的是女澡堂，又想起自己现在已经变了回来。于是，他朝辽言言道了声谦就急忙跑了出去。
　　辽言言躲在池子里一直看着门口，可是，她心里却没有一丝的愤怒，她回想着刚才的画面，却喃喃自语道：“他刚才看我的眼神一点都不邪恶，而且，眼神里全都是歉意，难道他真的不是故意闯进来的吗？可是，为什么他看到我后会那么平静？是我没有吸引力还是……”
　　辽言言想起学院里那些男生对自己的热情，她知道，自己绝对是有吸引力的，可是，当回忆着柳飞看自己的眼神时，她就始终都弄不明白为什么柳飞会对自己一点欲望都没有，难道他真的是那种正人君子吗？而且，为什么自己看着他时就会有种熟悉的感觉，难道自己以前见过他吗？
　　一时间，她竟然忘记了自己该干什么，就那样坐在池子里。
　　柳飞从澡堂里跑出来后就直接往山上跑去，因为，现在的他已经不能进女宿舍了，而且，学院里也没有自己的容身之地。他想等天亮了找个机会去女宿舍拿回自己藏着的那几件男人的衣服，然后再找个机会跑出学院。这里，他已经不能再呆下去了。





    真真假假变身篇 第十九章 两个人的夜晚
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:34 本章字数:4307

　　今晚的月亮很圆，像作者邻居家卖的烧饼，哦不，他家卖的是长方形的……
　　柳飞一人独自坐在学院后面的小山峰顶上，他的心里很乱，他想的也很多。
　　他以前也是个有父有母的快乐孩子，可是，他的遭遇是不幸的，从出生没多久就变成了孤儿，然后再被好心人领养，然后再一次失去。上天是狠心的，让他得到，再让他失去，然后再让他得到，然后再让他失去，如此反反复复，让他尝尽了酸甜苦辣，却也锻炼了他的心志。如果他在失去的时候就开始自我堕落的话，那他以后也就永远不会再得到了。
　　此时，他从自己的孩童时代回想到自己的大学时代，然后再从大学时代回想到进入圣斯科魔法学院，他感觉这一切的一切都是那么的离奇。别人听来也许会不相信，可是，它却真实的存在。这一切就好象是有人在操控着一般，他的命运掌握在别人手中，他根本就没有办法改变，只能随着命运的齿轮转动着。
　　他越想越多，越想越远。也许是他对自己遭遇的不满，也许是他对上天不公平的愤慨。
　　他也曾想过放弃报仇，放弃对麒麟王的仇怨，可是，每当他一有这个念头的时候，小雨，张教授，张凯几人就会出现在他脑海里，他挥不去也抹不掉。他对小雨的感情，对张教授的亲情，对张凯的友情是那么的深，可同时，也让他对麒麟王的恨意也越来越深。他多想有人能带他远远的离开这个是非之地，去到一个没有仇恨的地方安静的过完这辈子，可是，这是一个梦，他几乎永远都不能达成的梦。
　　现在，他要把这条坎坷的道路走下去，既然选择就不会放弃，可是，他能够走到最后吗？
　　想着想着，时间已经过去了很久，月亮已经升到了他的头顶上，他看着那个又大又圆的月亮，却问起了一个已经有答案的问题：“那上面真的住着嫦娥吗？真的有玉兔和广寒宫吗？也真的有吴刚天天在砍树吗？”
　　“嫦娥是谁？玉兔和广寒宫是什么？还有那个吴刚是干什么的？”突然一个甜美的声音传了过来。
　　“是谁？”柳飞吓了一跳，急忙向发声处看去，只见，一个被月光映照的非常美丽的女孩正微笑的看着自己，她就是辽言言，圣斯科魔法学院里排名第九的大美女。（其实她很漂亮，可以排进前三，可是，她沉默的性格使她没有多少人缘，所以，才落了个第九的位置，不过，她不在乎什么排名。）
　　不久前辽言言从澡堂里出来后就回了宿舍，可是，柳飞的脸庞却时刻都出现在她脑海里，尤其是柳飞那双明亮而又充满男性魅力的眼睛更是让她想多了解一下柳飞。越想越睡不着的她便准备到这山顶上来散散心，可是，刚走到山顶上就听到有人在说那句奇怪的话，出于好奇，她便走过来想看看是谁这么晚还有心情看月亮。
　　可是，但当看到是那个在澡堂看过自己身体的人时，她吃了一惊，同时，心里也有一种喜悦。她忍不住的走到柳飞跟前和他一起并排坐下，然后有些羞涩的说道：“我叫辽言言，是这个学院里风系魔法班的学生，今年17岁！你呢？可以让我认识你吗？”
　　柳飞自来到这个学院之后只在食堂里见过她，其余的时间两人是见不到的，因为柳飞学的是水系魔法，而水系魔法的练习班和风系魔法的练习班隔的很远，所以，柳飞对她也没有太多印象。
　　不过，既然人家都说出自己的名字了，那如果自己不说的话就显得有点太没有礼貌了，可是，又不能告诉她真名字。
　　他想了一下，说道：“我只是一个普通的学生，名字嘛，不说也罢！”
　　辽言言有些失落，虽然自己很想知道他是谁，可是，他不说，自己也不能一直追问，最起码，也要有点女孩子的矜持嘛！
　　于是，她微微一笑道：“这么晚了，你也是睡不着来这里散心的吗？”
　　柳飞只点了点头没有说话。
　　对于柳飞的冷漠，辽言言有些吃惊，这是她自长大以来遇见的第一个不为自己美貌所动的男人，她有些生气，可是，一想到他也是第一个看过自己身体的男人时，她心中的气就不知道跑哪去了，脸上也现出了一片红润。
　　于是，两人就这样坐着，谁都没有说话。柳飞从来都是这个性格（男人时），而辽言言也是一个不爱说话的人，今天，算是她第一次主动和一个男人说话。
　　辽言言偷偷的瞄了瞄柳飞，发现柳飞正在看着天上的月亮，对于这个不正眼看自己的神秘男人，她越发越想了解他，可是，她的性格和女孩子该有的矜持使她又不能主动，她陷入两难的局面。最后，好奇心还是战胜了一切，她鼓起了勇气想通过一些问话来多了解他，可是，又不知该如何开口，最后，一着急，就问出了刚才的那句问话：“嫦娥是谁？玉兔和广寒宫是什么？还有那个吴刚是干什么的？”
　　柳飞笑了笑，他不准备回答她，因为这些都是古人虚构的。可是，自己现在也有些无聊，于是，他便给她讲解起来：“这是一个神话故事，也是一个很美丽的故事！”
　　辽言言看他终于开口说话了，心里也开心起来，她没等柳飞说完就急着问道：“神话故事吗？可以给我讲讲吗？”
　　柳飞以为辽言言也喜欢中国古代的神话故事，而且，讲中国的故事自己心里也温暖点，于是，他便依照小时候自己的养父养母告诉自己的开始向她述说起来：“传说在很久很久以前，天上出现了十个太阳，直烤得大地冒烟，海水枯干，老百姓眼看无法再生活下去。这件事惊动了一个名叫后羿的英雄，他登上山顶，运足神力，拉开神弓，一气射下九个多余的太阳。他立下盖世神功，受到老百姓的尊敬和爱戴。不久，他娶了个美丽善良的妻子，名叫嫦娥。后羿除传艺狩猎外，终日和妻子在一起，人们都羡慕这对郎才女貌的恩爱夫妻。一天，后羿到昆仑山访友求道，巧遇由此经过的王母娘娘，便向王母求得一包不死药。据说，服下此药，就能即刻升天成仙。然而，后羿舍不得撇下嫦娥，只好暂时把不死药交给嫦娥保管！可是，这件事却被一个坏人知到了，这个人趁后羿外出打猎的时候威逼嫦娥交出不死药，嫦娥知道自己不是对手，于是，她当机立断，拿出不死药一口吞了下去。嫦娥吞下药，身子立时飘离地面、冲出窗口，向天上飞去。由于嫦娥牵挂着丈夫，便飞落到离人间最近的月亮上成了仙。这样，她就能每天都看到后羿，玉兔是她的一只仙宠，吴刚是一个被贬到广寒宫砍树的神仙！”
　　辽言言听的入了迷，见柳飞不继续说了，就急忙催促道：“还有么？还有么？”
　　柳飞“呵呵”一笑道：“结局差不多就是这样了！”
　　辽言言被故事里的人物吸引住了，为嫦娥不能和后羿在一起而有些伤感，也为故事中那个坏人而气的握紧了拳头。可她却突然问了一句让柳飞跌倒的话：“王母娘娘是谁？是后羿的母亲吗？”
　　柳飞“呵呵”一笑道：“王母娘娘是中国古代神话故事中的神仙，是玉皇大帝的老婆！”柳飞怕辽言言再问玉皇大帝是谁，所以又接着说道：“玉皇大帝是除观音菩萨和如来佛祖等一些法力高强神仙中地位最高的一个！”刚说完，他就看到辽言言正在疑惑的看着自己，他无奈的摇了摇头，只好把他所知道的神仙都给她说了一遍，弄到最后，连唐僧孙悟空几乎也都说了一遍。
　　这个故事直说了两个多小时才因柳飞口干而结束，而辽言言却深深的被故事里神奇的人物故事给吸引住了，她一直吵着还要听，可柳飞说自己口干不能再说了，无奈，辽言言也只好不再继续追问了，现在正嘟着个小嘴在一边生气呢。
　　柳飞看她生气时可爱的模样苦笑着摇了摇头，同时，也因自己竟然一口气说了那么多话而感到有些不解，好象自己自出生以来也没有说过这么多话，今天是怎么了？难道是因为这些神话故事和自己的家乡有关吗？
　　沉默了一会，辽言言见柳飞一直在看着远方，禁不住好奇的问道：“从这里可以看到你的家乡吗？”
　　听到这个问话，柳飞的表情顿时暗淡了下来，他有些伤感的说道：“我的家乡用眼睛是看不到的！”
　　辽言言猜想柳飞的家乡可能是在很远的地方，可是，是在哪里呢？她又禁不住问道：“那你的家乡是在哪里呢？”
　　柳飞却自言自语起来：“我的家乡，美丽的中国！可是，我却永远都回不去了！”
　　辽言言听出柳飞的语气中透露出对家乡浓浓的思念之情，虽然她很想问他中国在哪里，可是，她却忍住不再问了，她怕自己再继续问下去，他就会因为思念家乡而更加伤感！
　　柳飞控制住自己的情绪“呵呵”一笑，又抬头看了看月亮，发现月亮已经开始向西偏移了，他知道时间不早了，要养足精神明天好找机会离开这里，于是，他对辽言言说道：“天已经很晚了，你也该回去休息了，要不然明天会没有精神练习魔法的！” 
　　辽言言刚想说让她再留一会，可想起自己是个女孩子，现在还是和一个刚认识的男人独自在一起，这已经有些超过限度了，如果自己再继续留下来的话，不止自己会有些不好意思，而且，还怕他会对自己产生其他的不好的影响。所以，她只好忍住心中几欲脱口而出的话站了起来。
　　柳飞看了看四周，确认没有危险之后才说道：“天太黑，下去的时候小心点！”
　　辽言言心中一阵甜蜜，有些羞涩的问道：“那你呢？你什么时候回去？” 
　　柳飞心里说着“永远都不会回去了”，嘴上说道：“我再呆一会就回去！”
　　辽言言又看了柳飞几眼，问了一个她有些不好意思问的问题：“我们…以后还会再见面吗？”
　　柳飞淡淡的说道：“如果我们有缘应该还会再见的！”
　　辽言言听不出这句话里包含了什么意思，她也只好丢下一个甜甜的微笑就慢慢的朝山下走去。
　　柳飞见辽言言走了又继续坐下来看他的月亮，至于辽言言的出现他也没有过多的放在心上。
　　过了一小会，突然从不远处传来一声尖叫：“啊~~~~救命啊！”
　　柳飞听出是辽言言的声音，急忙向山下望去，可是，却什么都望不到。他怕辽言言遇到什么危险，便快速的朝辽言言下山的路跑过去。
　　跑了一小会，他听到了一声野兽的吼叫，他暗叫一声“不妙”，又加快速度朝发声处跑去。
　　就在这时，柳飞突然看到在前面不远处有一头黑色的高大野兽正不断的逼近辽言言，而辽言言却因恐惧而站在那里一动不能动。
　　这头野兽柳飞曾经见过，而且，还曾经差点被它吃掉。它就是柳飞在「死亡森林」里碰到的「卡黑多兽」。





    真真假假变身篇 第二十章 又变回女人
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:34 本章字数:3208

　　此时，柳飞与辽言言相距不远，而卡黑多兽却无视柳飞的到来而继续逼近辽言言，就仿佛柳飞不存在一样。
　　柳飞见卡黑多兽的身子蹲了下来，他知道这是野兽扑食前的准备，所以，他急忙飞快的跑过去，在卡黑多兽跳起的那一刹那他将辽言言扑倒在地，险险的躲了过去。
　　卡黑多兽眼看着马上就要到嘴的食物却被一个人给抢走了，心里的气愤可想而知，它的爪子在地上使劲的抓了几下，然后就飞快朝柳飞扑了过去。
　　柳飞感觉身后有阵风袭来，想也不想就急忙抱着辽言言向左边滚去。
　　而辽言言却一直在看着这个和自己相差只有几厘米的男人，那么近的距离，他看起来好帅，尤其是他的眼睛，充满了任何人都没有的男性魅力。
　　就在辽言言胡思乱想的时候，柳飞使劲的稳住了身形，这时，卡黑多兽又再次扑来，可是，却已经没有地方躲了。柳飞急忙将身体里的能量聚集在右手之上，然后朝扑来的卡黑多兽打去。
　　一声野兽撕心裂肺的惨叫，几个断了的牙齿，还有空中的点点血滴，伴随着物体撞击树木的声音顿时响遍了整个森林。
　　柳飞收回打出去的右拳，拳头上已经染上了卡黑多兽的血，他顾不上擦，急忙将呆呆的辽言言从地上扶起来，然后关心的问道：“你怎么样？有没有受伤？”
　　辽言言回过神来，可她首先想到的并不是自己，而是充满担忧的看着柳飞染了血的拳头，她以为那是柳飞的血，就急忙拿出手帕给柳飞擦干净。
　　柳飞怕那野兽的血弄脏辽言言的手帕，就想拒绝她，可是，他拧不过辽言言，只好让她给自己擦干净。
　　擦干净之后，辽言言并没有把手帕仍掉，而是紧紧的握在手里。
　　柳飞怕她再遇到什么野兽，所以，就一路将她送下山，直送到她的宿舍门口。
　　辽言言看到柳飞转身要走急忙说道：“谢…谢谢你！”
　　柳飞没有回头，又朝山上走去。
　　辽言言看着柳飞的背影，又紧紧的握了握手中的手帕，心里想的乱78糟，不过，有一点很清楚，她，永远都不可能忘记他了……
　　柳飞又走回到了山顶上，他看了看月亮的位置，又估摸了一下时间，仔细的看了一遍四周后，便在自己的周围施展了一道水系的中级防御结界。结界施展完成后，他便躺在草地上睡了起来。不一会，他就进入了梦乡。
　　这时，柳飞突然出现在一个四周都是雪白雪白的地方，他疑惑的打量着四周，可是，这里却什么都没有。
　　突然！
　　在柳飞前方出现了一个人，是小雨，和去秦始皇陵时穿的一模一样，她在朝柳飞招手。
　　柳飞看到了小雨就急忙跑过去想将她一把抱住让她不再离开自己，可是，他却扑了个空。等他转过头来的时候，小雨已经不见了。
　　他着急的四处跑着，喊着，可是，小雨却没再出来。
　　就在这时，突然在他前方又出现了一个人影，柳飞仔细一看，是张教授。他又急忙跑过去，可是，还没等他走到张教授跟前张教授就消失了。接着，张凯也出现在他的前方，可是，仍然是在柳飞走过去后就消失了。
　　柳飞在这个奇怪的地方大声喊着三人的名字，他想知道这是什么地方，为什么小雨几人会在这里，可就在这时，突然圣女出现在他的眼前。可是，圣女却对他一付要把他吃掉的表情，她边朝柳飞走过来边狠狠的说道：“没想到你竟然是个男人，你为什么要骗我？为什么？”说着，就伸出双手使劲的掐住了柳飞的脖子。
　　柳飞急忙解释道：“圣女，对不起！我不是故意要骗你的！”
　　柳飞刚说完，圣女又消失了，柳飞惊鄂的摸了摸自己的脖子，嘴里疯狂的喊道：“这是怎么回事？我到底在哪？小雨，张教授，啊凯，你们快出来啊！”
　　这时，神龙王突然出现在他的面前，神龙王也是和圣女一样的表情，也是狠狠的对柳飞说道：“我送你去玛珐大陆，是让你维护玛珐大陆的和平，可是，你却办不到！你让我太失望了。现在，我要惩罚你，我要让你变成女人，永远都不能再变回男人！” 
　　“不！我不要变成女人，我不要！”柳飞边往后退边使劲的喊着。
　　可是，突然间，他感觉到自己全身都在痛，而且，还渐渐散发出由弱到强的白色光芒。
　　柳飞看到这种情形，当下就急忙朝后面跑去，他不知道自己要去哪，可是，他只想离开这里，他不想再变回女人。
　　可是，疼痛在增加，光芒在强烈，他忍受着巨大的疼痛艰难的说道：“我不能再变回女人，我不能……”说完就晕了过去！
　　不知过了多久，柳飞费力的睁开眼睛，一缕眼阳光射了过来，刺的他眼睛生疼。他急忙用手挡住光线，又使劲的晃了晃脑袋，刚才所发生的一切他还记忆犹新，他看了看四周才松了一口气：“原来是做梦！”
　　他苦笑了一下，急忙站了起来，可是，刚站起来，他就发现自己身体的异常，好象，胸前又有了那种沉甸的感觉，而且，头发也垂了下来。
　　他当即愣住了，他用手慢慢的往胸部上摸去。可是，但当他摸到那失而复得的两块肉时，他浑身都在颤抖。他不相信的喊道：“难道…难道那个梦是真的？难道神龙王又把我变了回来？不！我不要，我不要再做女人！”
　　他使劲的喊着，可是，事实又让他不得不接受，他心里很不甘，为什么自己变成男人却只有那么一晚上的时间？为什么老天要这么捉弄自己？
　　回答他的只有眼前的事实，他也只能默默的接受。
　　他垂头丧气的一屁股坐在地上，昨天的喜悦今天就变成了悲伤，为什么幸福离他那么远？为什么上天老是要让他先得到然后再失去？他宁愿永远都不要得到也不愿意像现在这样，因为，他已经承受不起打击了，他已经快要崩溃了！
　　时间过的飞快，太阳慢慢的爬了上来，阳光照射在她的脸上，她感觉到暖暖的。这一刻，她已经想通了，只要能为小雨他们报仇，不管自己是男是女，他都不在乎，就算以后一辈子做女人他也心甘情愿，可是，他只希望在自己报仇之前老天千万不要在捉弄他了，他不想被这样折磨死。
　　又过了不少时间，柳飞慢慢的站了起来朝山下走去，她叹了口气：“唉！又要过女人的日子了！”
　　一路上她都没有碰到任何学生，这让她很疑惑，她边走边看，可是，学院里静悄悄的。
　　走着走着，她来到了澡堂前，她想起自己上次进错女澡堂了，所以，这次就朝男澡堂走去，因为她想看看自己的样子到底有没有变回来，可见，她心里还存着最后一丝希望。
　　这是她第一次进男澡堂（异界的），她左找右找才在一个放着许多小木箱子的房间里看到了一面大镜子，她急忙跑过去，带着心里最后的一丝希望朝镜子里看去。
　　可看到镜子里的美丽女人时，她那最后的一丝希望也破碎了，她无奈的垂下了头，现在也只能彻底接受这个事实了。
　　她又叹了口气，然后便转过身准备离开这个自己可能永远都不能进来的地方。可是，当她刚转过头时，她就看到一个裸着身体的男人正走进这个房间里。
　　这个男人是学院里的第一大帅哥，名叫罗德利，也是个武技中的高手，目前已经达到圣龙斗士的实力。当罗德利看到眼前这个美的像天使般的女孩时，他竟然忘记了自己什么衣服都没穿，就那样站在那里，下面那东西竟不知不觉的……  
　　柳飞看了一眼，苦笑着摇了摇头，然后便走出门口，不过，当她走到罗德利身边时，因受打击而有些精神模糊的她准备捉弄一下眼前的大帅哥，她一边指着罗德利的下面一边妩媚的说道：“你的好小！”说完就偷笑着走了出去。就只剩下罗德利一人在那里傻傻的站着。





    异界魔族重现篇 第一章魔法试炼
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:34 本章字数:3216

　　柳飞从澡堂出来后回到了宿舍，可是，宿舍里一个人也没有，她看了看时间，现在正好是8点45。她心想：离早课还有15分钟，不知道还有没有时间吃早饭。卡莲娜又不在，也没有人帮自己去食堂打饭。无奈之下，只好自己去了。
　　来到了食堂，让柳飞感到奇怪的是，怎么平常挤的满满人的食堂现在一个人都没有？为什么会那么冷清清的？今天到底出了什么事？怎么一个人都没有呢？
　　就在柳飞疑惑的时候，那个食堂的老大爷突然微笑着走了过来：“这位女同学，你怎么还站在这里？今天是圣斯科魔法学院一年一度的魔法试炼活动，所有的同学都已经去会议室了，还差5分钟宣布会议就开始了，你快去吧！”
　　柳飞一愣，立即想起卡莲娜昨天说过的魔法试炼活动。于是，她朝尊爷道了声谢就急急忙忙朝最左边的会议室走去。
　　还没走到会议室门口，柳飞就听到里面乱哄哄的，看来，全校的学生应该都在里面吧！
　　可是，自己要不要进去呢？
　　柳飞开始犹豫不觉，她怕自己一进去，那自己的容貌就会暴露在全校学生面前，女学生到没什么，恐怖的是那些男学生，如果他们个个都像卡利狼那样，那自己以后的日子就不好过了。
　　犹豫再三，柳飞决定还是进去，反正会议开完就可以到野外自由试炼了，只要那时自己跑快点就应该没有危险。
　　可是，就算是这样，那也要被全校几千个学生看啊，就算她原来是男人也会有点紧张的。
　　她咬了咬牙，便推开门走了进去……
　　会议室的进口在最后面，从进口往下看去，是一排排往下倾斜的长椅，就像地球的电影院一样。
　　柳飞刚推开门走进去，离她最近的一些男生就开始发出“哇”“啊”的声音，然后，随着柳飞每往前走几步，“哇”“啊”的声音也随着的她的步伐响起来。
　　“哇”“啊”的声音盖过了原先的乱哄哄，全部的学生开始纷纷看向门口，前面的学生看到柳飞之后就开始发出“哇”“啊”的声音。后面的学生正疑惑前面的学生怎么了，突然柳飞走了过来，于是，他们也不例外的“哇”“啊”起来。
　　于是，一场“哇”“啊”的演唱会开始了……
　　柳飞正满会议室找卡莲娜，可是，她看了好久都没有看到她，自己现在又不能退回去，只好硬着头皮往前走了，希望能在最前面看到卡莲娜。
　　卡莲娜此时也正在往后看，虽然她只看到一个人影，但是，从那么多男学生的反应来看，她就知道是柳飞来了。她怕柳飞找不到自己，所以，她便边朝柳飞挥手边喊道：“柳菲！我在这里！”
　　柳飞听到卡莲娜的声音，急忙向发声处看去，正好看到卡莲娜在朝自己挥手，于是，她急忙跑了过去并坐在了卡莲娜的身旁。
　　这时，突然有人不相信的喊道：“天呐？她就是原来的柳菲同学吗？”
　　接着也有人喊道：“没想到她原来那么美！”
　　还有人喊道：“她以前一定是易容了！”
　　接着，一大堆举着“我爱柳菲”的柳丝（柳飞的粉丝）开始更加的疯狂起来。
　　卡莲娜看着这些人突然笑了起来，在柳飞瞪她一眼后她才闭上了嘴巴，她问道：“你昨天晚上去哪了？为什么没回来宿舍？”
　　柳飞最担心的就是卡莲娜会问这个问题，她仔细的想了一下说道：“对不起！我昨天有点事出去了一下，没有来得及告诉你！”
　　卡莲娜担心的问道：“怎么了？出什么事了？”
　　柳飞摇摇头不答，因为她不知道该怎么回答，总不能告诉她自己昨天晚上变成男人了吧？
　　卡莲娜见柳飞不想说也没有再问下去，她看了看时钟，说道：“会议马上就要开始了！我们可以一起去外面好好的玩玩了！可是，要去哪呢？”
　　会议还没开始，卡莲娜就陷入了美梦中，柳飞苦笑着摇了摇头：“真是个贪玩的小女孩！”
　　这时，柳飞突然听到自己左边有人在说话，于是，无聊的她便竖起耳朵想听听别人讲什么笑话解闷。
　　只见，在柳飞左边是三个女学生，其中一个是辽言言，另外两个是和她同一宿舍的！只听其中一个长相很普通的女学生问道：“言言，你昨天晚上去哪了？为什么那么晚才回来？”
　　辽言言脸上立即红了起来，想起了和昨晚的那个人在山顶的时刻她心里就甜甜的。早上来会议室的时候她也特别注意过，可是，却没看到他进来。
　　另一个女学生见辽言言此刻的表情就猜到了一二，她似有所指的的问道：“言言，昨天是不是和哪个帅哥约会去了？你们都做过些什么？”
　　辽言言听后脸上更是红的像是红透的苹果，她羞的连说话都支支吾吾的：“哪…哪有啊！”
　　那两个女学生一看辽言言害羞的表情就更想逗逗她，于是，两个人一起大声喊道：“咱们的言言大美女想男人喽！”
　　辽言言一听就着急了，她四处看了一下，还好，别人都在注意刚才的那个大美女，没人注意到自己，她松了一口气，求饶的说道：“两位姐姐就不要再笑我了！真的没有那样的事啊！”
　　随知，二女仍不放过她，左边那女问道：“他是谁？”右边那女接着问：“哪个班的？”左边那女又问：“帅不帅？”右边那女接着问：“高不高？”左边那女再问：“你们昨天晚上有没有拥抱？”右边那女又接着问：“有没有接吻？”左边那女再接着问：“有没有那个？”右边那女又接着问：“他的大不大？”左边那女又想再问，却被辽言言一声大叫打断了：“哎呀！都没有都没有！我不知道啊！我只是和他在一起看月亮而已拉！”
　　两女听后哈哈一笑，一付什么都明白的表情说道：“哦~~（拉长音）~`看月亮！”
　　辽言言知道说不过二女，干脆闭上嘴巴一句话都不说。
　　柳飞在边上听的也是“呵呵”直笑，暗暗佩服这二女的嘴上功夫了得。同时，又在为辽言言喜欢上男人的自己而对她有些歉意，她知道辽言言永远不可能再见到男人的自己了，不过，这也就能让她死心了。
　　这时，突然会议室舞台上的一块大红布缓缓的向上升起，接着，圣斯科魔法学院的院歌也响了起来。一时间，几乎所有的学生都在狂叫，因为，这意味着宣布魔法试炼的活动马上就要开始了。
　　红布升到了最顶端，院歌也停止了。这时，从两旁走出几十个人，他们是这个学院里的授课老师，他们纷纷坐到了舞台上分开两排的位置上，接着，又自后台走出来两个人，这两个人便是圣斯科魔法学院的正校长卡劳夫和副校长伍德丝。
　　两个人坐在了舞台最中间的位置，副校长便用魔法水晶（一种可以将声音扩大很多倍的水晶石）开始讲话：“各位同学，今天是我们圣斯科魔法学院一年一度的魔法试炼活动，这次活动的规则和以前一样，新同学不知道的可以去问下老同学！接下来，就由卡劳夫校长宣布这次魔法试炼的开始！”
　　伍德丝说完，下面的学生就开始用掌声来欢迎卡劳夫。
　　卡劳夫一举手，会议室里立即安静了下来，接着，他便对着桌子上的魔法水晶开始讲话：“各位同学，这次的魔法试炼活动并非以往的魔法试炼，因为，三个月后，将举行天下第一武道会，天下第一魔法会和天下第一巫术会，所以，我希望你们可以借这次的魔法试炼活动来快速的提升自己的实力，好在这三项活动中为我们圣斯科魔法学院再次赢得最高的荣誉。此次试炼时间也是二个月，这两个月内，你们可以自由选择去任何地方，可以自己一人，也可以和其他人结伴而行。不过，不过怎样，两个月后，我希望你们每一个人都能安全的回来！好了，这次的魔法试炼活动现在开……”
　　始字还没说出来，卡劳夫就被一个男性而副有磁性的声音打断了：“请等一下！”





    异界魔族重现篇 第二章魔族重现
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:35 本章字数:2748

　　所有人都朝会议室的门口看去，只见，欧阳南正一脸严肃的走进来。几乎在同一时间，会议室里有接近一半的女生开始尖叫，还有不少女生已经冲了上去把欧阳南给团团围住。
　　欧阳南好不容易才左冲右撞的从包围圈里冲出来，为了躲避那些女FANS，他用了些斗气在一眨眼的时间就跑到了卡劳夫身旁，然后将卡劳夫拉到一旁说起了悄悄话。
　　卡劳夫疑惑的问：“你不是在修炼斗气准备晋级武尊吗？怎么这时候来了？”由于欧阳南在去年的「天下第一武道会」中为圣斯科魔法学院赢得了玛珐大陆第一学院的荣誉，所以，卡劳夫特别重视他，根本就没有把他当作一名学生看。
　　欧阳南心事重重的说道：“这次的魔法试炼活动能不能取消？”
　　卡劳夫吃了一惊，不解的问道：“魔法试炼是第一任校长亲自订下的，何况，这也是一个提升学生实力最好的方法，为什么要取消？”  
　　欧阳南叹了口气说道：“您还记得魔族吗？”
　　听到“魔族”这两个字卡劳夫的身体不由自主的抖了一下，他吃惊的问道：“魔族已经消失那么多年了？它和这次的魔法试炼有什么关系？”
　　欧阳南说道：“昨天，我看到「魔神帮」发出的求救信号，于是，我就赶了过去想看看是怎么回事。可是，等我赶到之后，「魔神帮」里已经没有一个活人了。而且，就连维纳斯以及哥拉尔两大强国边界的几个城市也都遭受不明力量的屠杀。后来，我经过一晚上的追查，最后，竟发现这些都是魔族干的，它们这回是准备卷土重来，好象它们的实力要比以前要厉害许多。恐怕……”
　　欧阳南没有说下去，不过，卡劳夫已经明白了他的意思。虽然他没有亲眼见过魔族，虽然他所知道的魔族的一切都是听上一辈说的，不过，从欧阳南所说的来看，除了传说中的魔族，恐怕整个玛珐大陆也没有人有这么恐怖的力量。就连由四大魔尊之首魔神所创立的「魔神帮」都惨糟灭门，看来，魔族是真的又出现了。
　　对于这个消息，卡劳夫是大大的吃了一惊，现在，他也明白欧阳南为什么要让他取消这次的魔法试炼了。如果不取消的话，那学院里的学生们如果碰到魔族那可就惨了。
　　当下，他想也不想就拿起魔法水晶大声的说道：“各位同学，由于某些特殊的原因，这次的魔法试炼活动取消。今天放假一天，明天开始和往常一样正常授课！”
　　卡劳夫刚说完，下面的2000多个学生就开始纷纷大喊，这对他们来说无疑是一个晴天霹雳，刚才还在想着会议结束后去哪玩的学生，现在都张大了嘴巴不敢相信的看着卡劳夫。他们可是盼了一年才盼来的，怎么可能说取消就让他取消。
　　看着下面那些学生的反应，卡劳夫真不知该如何是好。取消吧，学生们肯定不会同意，可如果不取消呢，又怕他们有危险。一时间，他怎么也想不出一个两全齐美的办法。最后，他也只能看向欧阳南，希望欧阳南能有个好办法，谁叫这个消息是他带来的……
　　欧阳南想了一会，说道：“也许，可以让学院里的老师们带他们一起去，那样，也能安全点！”
　　卡劳夫叹了口气无奈的说道：“也只有这样了！”
　　于是，他又对着魔法水晶大声的说道：“各位同学，请安静一下！！”听到他的声音，下面的学生立马就安静了下来。
　　卡劳夫又接着说道：“这次的魔法试炼活动照常进行！”卡劳夫刚说这一句，下面的学生就开始兴奋的大叫起来，卡劳夫又连说了两个安静，学生们才又再次静了下来。
　　卡劳夫扫视了一遍所有学生后说道：“魔法试炼是照常进行，不过…你们必须要在学院里老师的带领下才能进行自由野外训练！”
　　卡劳夫说完，学生们都不解的看着他，以前都是自己想去哪去哪，根本不受老师的约束，怎么，这次就变了？
　　不过，卡劳夫是不能告诉他们真相的，他解散了会议，然后又把学院里的200多个老师叫来开了一次会，除了留下来十个老师看管学院外，其他的都负责带领学生去进行魔法试炼。
　　老师会开完之后，卡劳夫又把欧阳南叫到自己跟前，然后吩咐他由他负责带领自己的小孙女卡莲娜进行野外训练。他对欧阳南的实力很放心，由他带着卡莲娜一定不会有什么危险。
　　他又把其他的事务都交代了一遍，然后，他就开始四处打听魔虎的下落，他就算找遍整个玛珐大陆，他也要把这个杀死并吸走特伦德身体里能量的人给找出来。
　　卡劳夫走后，欧阳南就找到了卡莲娜，卡劳夫的吩咐他还是不敢违抗的，而且，他还要从柳飞身上找到一些关于他家族中的一些线索。
　　所有的学生都开始收拾行李，然后分别被200个老师带领着去进行魔法试炼。
　　为了躲避那些难缠的男学生，卡莲娜会议还没结束就早早的拉着柳飞逃跑了，她们俩等所有学生都走了之后才返回宿舍收拾行李，她准备和柳飞两个人去进行野外自由训练，那样，她就能尽情的玩遍大江南北了。
　　两人在收拾行李的时候，欧阳南走了进来，卡莲娜一见欧阳南，两只眼睛就眨也不眨的盯着他看。不过，欧阳南没有多看她一眼，而是对着柳飞说道：“你们俩不用收拾太多东西，路上需要的话可以买！” 
　　柳飞一想也对，收拾那么多东西路上背着也辛苦，于是，她只把她藏着的那几件男人的衣服装起来，其余的就什么都没带。
　　欧阳南见两人收拾的差不多了，又说道：“卡劳夫校长吩咐我保护你们，为了你们俩的安全，我看，还是由我选择试炼的地方！”
　　对于去哪试炼，柳飞是无所谓，当然，卡莲娜更无所谓，只要能和她心中的偶像在一起，去哪都行。
　　三人出了圣斯科学院的大门，然后由欧阳南带领着朝北面的诺维亚帝国出发，因为诺维亚帝国有整个玛珐大陆最多的魔兽山，去那里，对于提升实力也是最快的地方。
　　路上，卡莲娜终于恢复了一些理智，她问了一个她怎么想也想不明白的问题：“刚才我爷爷要宣布魔法试炼活动开始的时候你为什么要出来阻止？”
　　柳飞也弄不明白，也一起看向欧阳南。
　　欧阳南略一沉吟，道：“告诉你们也无妨！我今天来，是得到了一个很重要的消息！”
　　卡莲娜问道：“是什么消息可以让爷爷改变这次的魔法试炼活动？”
　　欧阳南说道：“是关于魔族的事！”
　　“魔族？是什么？”卡莲娜和柳飞一齐问道。
　　欧阳南摇了摇头道：“关于魔族的事我也不是很清楚！只是以前听别人讲起过！”
　　卡莲娜问道：“可以告诉我们吗？”





    异界魔族重现篇 第三章 危险的奇拉村
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:35 本章字数:2709

　　欧阳南想了一下，说道：“相传，在几万年前，玛珐大陆上共生存着人、魔、神三大种族。三个种族许多年来都和睦的共存着，可是，不知为什么，魔族突然入侵人族，由于魔族的力量太强大了，导致人族己近灭亡。就在这时，传说中的神族出现了，并和魔族展开了一场生死较量。虽然后来谁赢了没有人知道，可是，至那一战后，神族和魔族就从此没了踪影，直到现在，魔族才又重新出现！”欧阳南把自己知道的简单的说了一下，不过，他所知道的也只是听别人说的。至于具体的，他也不清楚。
　　听完欧阳南所说的，卡莲娜担心的问道：“现在魔族又出现了，那我们人类启不是又要……”
　　欧阳南叹了口气说道：“也只有祈祷神族能再一次出现了！”
　　柳飞在一边听着两人的对话，感觉就像是在看玄幻小说，什么神族魔族。不过，这些现在对她来说已经不怎么奇怪了，就连小说中的魔法都真实的存在，那有什么神族魔族也不是不可能的。
　　三人继续往前行走，除了卡莲娜一直盯着欧阳南看之外，柳飞和欧阳南都是沉默不语，都在想着自己的心事。
　　前面是个三岔路口，三人停了下来，欧阳南每个路口都看了一遍才缓缓的说道：“我们走这边，这里比较近，而且，这条路前面有一个小村子，我们可以在那里落脚休息。”
　　卡莲娜没有什么异议，可柳飞却感觉欧阳南指的这条小路让她有些怪怪的感觉，这种感觉阴森森的。她忍不住的打了个寒颤。
　　欧阳南看柳飞表情有些不对，便关心的问道：“你怎么了？哪里不舒服？”
　　柳飞摇了摇头没有说话。欧阳南也不好在问，便说道：“那我们走吧！天快黑下来了！”
　　柳飞和卡莲娜点了点头，便跟着欧阳南朝最右边的那条小路走去。
　　这条小路是通往诺维亚帝国最近的一条路，比其他两条要快上两天左右，而且，三条路中也只有这一条路上有一个小村子，不过，路很崎岖，很难走，也只有附近村子的人去诺维压进货时才走这条路。
　　柳飞三人步行在这条小路上，速度不是很快，大约再走两个小时就可以到那个村子。
　　从走进这条小路开始，柳飞心里的不安就越来越强烈，她不断的看向四周，她总感觉四周有很多双眼睛在盯着自己，就好象要把自己给吞掉一样。她有些害怕，身子不断的靠近卡莲娜。
　　卡莲娜发现了柳飞的异常便关心的问道：“柳菲，你怎么了？”
　　柳飞还是摇头不语。欧阳南停了下来，他看了看柳飞，又看向四周，可是，四周都是田地，什么都没有。
　　其实，他也有和柳飞一样的感觉，他也感觉到了这里的不对劲，尤其是看到柳飞不安的表情时，他才确信自己的感觉没有错，因为，只要是拥有斗气和魔法能量的人，那他第七感的预知能力就会随着自身斗气的威力而变的越来越厉害。他怀疑四周有埋伏，可是，四周都是田地，不可能有人藏在那里。
　　他把斗气行走于自己全身，并不断的看着四周，好随时保护柳飞和卡莲娜两人。
　　三人又继续往前行走，大约走了两个多小时，前面已经隐约可以看到那个小村子了。欧阳南和柳飞两人也没有了那种阴森的感觉。
　　三人来到村子口，见村子旁立着一块石碑，石碑上写着“奇拉村”三个有些模糊的大字。欧阳南拍掉石碑上的灰尘，疑惑的说道：“我三年前曾在这个村子住过几个月，这里的村民每天都会打扫这个石碑，为什么这个石碑现在会有这么多灰尘？”
　　欧阳南又看向村子，村子里一片凄凉，没有任何人在外面走动，家家户户都紧关着个门。这让欧阳南更感疑惑。
　　卡莲娜有些害怕的问道：“为什么这个村子里一个人都没有？好吓人啊！”
　　欧阳南摇了摇头说道：“以前这个村子很热闹的，每到这时候家家户户都会点起红灯笼，村民们聚在一起唱歌、跳舞！”欧阳南又想起了三年前自己在这里度过的那一段快乐的时光。
　　卡莲娜问道：“可为什么现在会变成这样？”
　　欧阳南摇头说道：“我也不知道！我们进去问问吧！”
　　三人走进了这个村子，这个村子里的房子是分两排建造的，外围是一个大的用石块磊起的围墙。房子也都是用石块磊起的，只不过在上面加了一些稻草，看起来是一个四方行的。
　　欧阳南轻轻的敲着左边第一排的屋门，并高兴的喊道：“奇拉爷爷，我回来了！”
　　没有人回答，也没有人开门。欧阳南又敲了几遍，结果还是一样。
　　这时，第二个房子的门突然打开了，一个满脸恐惧的四十多岁妇女小声说道：“你们快进来！”
　　欧阳南看了看这个妇女，认出她是这个村子的村长的老婆，便带着柳飞和卡莲娜走进了这个妇女的房子里。
　　屋子里很黑，再加上天也很晚了，所以，屋子里的一切都看的不是很清楚，不过，这对柳飞没什么影响。
　　那个妇女点燃了一根蜡烛放到屋子中间的一块大石头上，然后又请柳飞三人坐在旁边的小石头上。等三人坐下后，那个妇女才叹着气说道：“这个村子已经完了，你们等过了今天晚上就赶紧离开这里！”
　　欧阳南不解的问道：“这里怎么了？出什么事了？奇拉爷爷呢？”
　　妇女又叹了口气摇头说道：“奇拉老大爷已经不在了，这里的事你们也不要管，等明天早上你们就快些走吧！”
　　妇女越这样说，欧阳南就越疑惑，他追问道：“奇拉爷爷到底怎么了？还有这个村子到底发生了什么事？你告诉我！”
　　妇女看了看欧阳南，表情突然悲伤起来：“你不要再问了，这里的事不是你能管的了的！听我的话，明天一早就快些离开这里！”说完，妇女就起身走回里屋。
　　欧阳南疑惑的看着妇女的背影，又回忆着今天所看到的一切，他确信这个村子肯定是出了大事，可是到底是什么事呢？他怎么想也想不通。他知道那个妇女不会告诉他，他准备自己去外面看个明白！
　　他对柳飞和卡莲娜说道：“你们先留在这里，我去外面看一下，马上就回来！”
　　柳飞和卡莲娜刚要说一起去，那个妇女突然从屋子里冲了出来，她拦住欧阳南大声的说道：“不，你不能去，外面很危险，你不能出去！”
　　欧阳南问道：“为什么？这里到底发生了什么事情？”
　　妇女知道欧阳南不把事情问个明白不会甘心，于是便把事情的原委说了出来：“几个月前，村子里突然来了一个……”





    异界魔族重现篇 第四章吃人魔王
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:36 本章字数:3052

　　妇女还没说完，里屋就突然传来一声女人的尖叫。欧阳南听出这是村长女儿依依的叫声，急忙向里屋跑去。柳飞和卡莲娜也跟了进去。
　　妇女在后面不断的阻止道：“不要，你们不要进去！”
　　可是，已经晚了，欧阳南已经跑了进去。可进去后所看到的一幕让欧阳南惊诧不已。里屋的墙角里，一个披头散发赤裸着身体的女人被一根又长又粗的铁链子紧锁着，手腕和脚腕都被勒成了青色。她趴在地上不断的向前爬，嘴里还狠狠的说着：“快放了我，我要把你们统统杀死！快放了我！”
　　卡莲娜害怕的惊叫了一声，柳飞也把视线换了个地方。
　　欧阳南手指着那个女人问妇女：“这是怎么回事？依依为什么会变成这个样子？”
　　妇女开始轻轻的哭泣，用断断续续的声音哽咽道：“她中了黑暗咒语，现在已经变成一个魔鬼了！”
　　“什么？”欧阳南惊叫道：“她怎么中的黑暗咒语？黑暗咒语又是什么？”
　　妇女悲伤的看了依依一眼，叹着气说道：“黑暗咒语是黑暗世界的人所会的一种控制别人心志的黑暗魔法，这种咒语非常厉害，除非施法者自己解开，否则，谁也解不开这个咒语！”
　　欧阳南似乎在哪里听到过黑暗世界的人，可一时间也想不起来，他问道：“难道就没有其他解开这种咒语的办法吗？”
　　妇女摇了摇头道：“没有其他的办法的，除非…”
　　欧阳南急问道：“除非什么？”
　　妇女说道：“除非能杀死施展咒语的人！”
　　欧阳南问道：“你告诉我，是谁对依依下的咒语？我要杀了他解开依依身上的咒语！”欧阳南说话的时候拳头握的紧紧的，眼睛里也仿似要喷出火来一样。
　　妇女看着欧阳南的表情叹了一口气：“小南，我知道你和依依是好朋友，可是，这件事你帮不了她！你还是不要管了！”
　　欧阳南坚决道：“不！我一定要解开依依身上的咒语，奇拉大娘，你告诉我，这到底是怎么一回事？”
　　奇拉大娘擦干了眼泪，开始向欧阳南述说这一切的一切。
　　原来，在几个月前，村子里突然来了一位自称是神的化身的人，他说他能保这个村子永享太平，村长信任了他，并拿出一笔不小的数目给他当作报酬。
　　刚开始，这个人还挺有些本事，不止可以呼风唤雨，而且还帮村子里赶走了不少野兽，可是，没过几天，村子里的小孩突然一个个都失踪了，村长着急了，想请那个人帮忙查一下，可随知，当村长走到为那个人专门修建的奉庙时，却看到那个人正在把村子里的小孩仍进烧的滚烫的大水锅里。村长看到后一下子就懵了，他急忙跑回村里召集所有的村民准备杀了这个人。
　　可是，平凡的村民们哪是这个人的对手，几乎去的所有人都被这个人下了黑暗咒语，被下咒语的人开始将自己的孩子统统送给那个人食用。
　　那个人每三天便要吃一个小孩，现在村子里的小孩差不多都被他吃干净了，没有了小孩，他便吃大人，直到现在，整个村子里就还剩下不到二十个人，而且，还有一多半被下了黑暗咒语。
　　余下的村民想逃出去，可是，四周被下了结界，只能进不能出，他们也只能眼睁睁看着自己的亲人被那个吃人魔王煮来吃，可是，他们除了无奈还是无奈！
　　而欧阳南所说的奇拉爷爷也早被这个吃人魔王给吃掉了，依依是不愿受那吃人魔王的侮辱才被下的黑暗咒语。
　　欧阳南越听越怒，越听越气，直到最后他已经忍受不住的大叫了起来，他愤怒的一拳头打在旁边的小石头上，小石头经不起他含手斗气的一击而变的粉碎。柳飞和卡莲娜也已经气的满脸怒色。
　　欧阳南的眼睛里充满了怒火，他冷冷的问：“告诉我那个混蛋在哪？”
　　奇拉大娘急忙阻止道：“小南，你不要去，你不是他的对手，你去只会白白送死的！”
　　欧阳南大喊道：“告诉我那个混蛋在哪！！”
　　奇拉大娘知道不说不行了，便指了指外面说道：“他在村南口的那个小庙里！”
　　欧阳南听后朝依依走去，恨恨的说道：“依依，你放心，我一定会杀了他解开你身上的咒语，我一定要杀了他为奇拉爷爷和死去的所有村民报仇！”说完，就飞快的跑出了门。柳飞和卡莲娜也追了出去。
　　天已经黑下来了，现在刚好是晚上七点整。柳飞和卡莲娜刚追出门去，柳飞就感觉到自己的身体有些不对劲，她让卡莲娜先去，自己跑到一个房子后面想看看是怎么回事。
　　这时，柳飞的身体里开始散发出由弱到强的白色的光，而且，她身体里的血液开始围绕着她的全身流动，她惊异的看着这一切，突然想起昨天自己变成男人时也是这副情景，她心里一惊：难道，难道我又要变成男人了吗？ 
　　就在这时，她的身体突然射出刺眼的白光，她也在白光射出的那一刹那晕了过去……
　　另一边，欧阳南飞快的跑到村南口外面的那个小庙前，小庙里面有微弱的灯光射出来，在这漆黑的夜里格外显眼。
　　欧阳南将斗气灌注于右手之上，然后朝小庙的门隔空打出一拳，庙门遇到欧阳南强大的斗气而在“轰”一声之后变的粉碎。
　　此时，吃人魔王正在里面将一个村民仍进烧的滚烫的大水锅中，却看到自己的门突然之间变的粉碎，他疑惑的走出门去，却看到正有一个人站在自己跟前，而且，这个人的表情像是要把自己吃掉似的。他知道此人来着不善，不过，他是不会怕一个小小的人类的。
　　他哈哈大笑一声：“我正愁把这里的村民吃光了该怎么办呢，没想到你自己送上门来了，那好，就让我把你腌了等饿的时候再吃。”
　　欧阳南愤怒的看着眼前这个长着三只眼睛四只手臂的丑陋的怪物，他二话不说就朝他打去，拳中包含着强大的斗气，每一击都可以打碎几百斤重的大石头。
　　吃人魔王见对方的攻势波涛汹涌，也不敢硬接，边一边躲避一边用四只手适时偷袭一下。
　　欧阳南见对方一直躲，便加快了出拳的速度，可是，吃人魔王总能轻松的躲过去，而且，还要时刻提防他的四只手。欧阳南知道这样下去不行，时间长了自己可能会因斗气消耗过多而败在这个怪物的手中，于是，他便用斗气幻化出一把刻着一朵玫瑰花的锋利长剑，接着，便施展出了含有十八式的「天月剑法」。
　　「天月剑法」讲究的就是快、准、狠，每一招都是出其不意，每一招都包含着千变万化，且每一招都取敌人之要害，是一套威力极其强大的剑术，也是欧阳南祖传的武功秘籍，而欧阳南最擅长的也是这种剑术。况且，现在是在他异常愤怒的情况下施展出的，其威力更比平常加强了好几倍。
　　「天月剑法」一出，四周立马被剑的光芒照射的有如白天一样，在欧阳南四周也出现了层层剑影，剑影挥舞着刺眼的白光直冲向正在诧异不已的吃人魔王。
　　吃人魔王虽然用最快的速度来躲避这层剑影，可是，欧阳南的实力已经快要接近武尊，他的速度更可谓是快上加快。
　　“嚓嚓”几声后，剑影消失了，白光暗淡了下来，不过，在吃人魔王的身上留下了十几道不深不浅的伤口，绿色的液体从吃人魔王的身上流了下来。
　　吃人魔王大喘着气，愤怒的说道：“没想到你的实力这么强，我倒还真是小看你了！不过，哼哼！接下来，我就要让你看看我们黑暗世界的力量！”





    异界魔族重现篇 第五章 幽灵之战
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:36 本章字数:2413

　　吃人魔王说着，脚下突然出现了一个超大的魔法阵，这个魔法阵足有五米大小，比巫术中的任何一个封印魔法阵都要大，而且，魔法阵中射出的白光也异常强烈。
　　吃人魔王见魔法阵启动的差不多来，便开始念起了黑暗咒语：“黑暗之神啊，请赐予我召唤灵魂死士的能力吧！”
　　吃人魔王的咒语刚念完，在他脚下的魔法阵突然开始顺时针的转动起来，而且，颜色也从白变成了红色，接着就又变成蓝色。
　　吃人魔王又念道：“无穷无尽的灵魂死士，请为我战斗吧！”
　　这时，突然自四周的地下慢慢钻出无数个仿似透明且又有清晰轮廓的青蓝色幽灵，幽灵一出来就朝欧阳南扑去。
　　欧阳南刚才在吃人魔王念咒语的时候就想过去一拳将他毙了，可是，在吃人魔王启动黑暗魔法的时候，四周已经产生了一层防御力很强的结界，就算是欧阳南这样的实力竟也穿不过去，所以，他也只能眼睁睁的看着吃人魔王把这些幽灵召唤出来。
　　面对着四周仿似无穷无尽的幽灵，欧阳南的斗志一下子就激昂了起来，他大喊一声变身，接着，随着他体内强大的圣龙斗气的涌出，他的身体也开始发出刺眼的白光，而且，从他的头部往下，也开始出现了白银色的盔甲。头部是一个猛虎头颅，然后是手臂，再接着是双腿，等变身全部完毕之后，出现在眼前的赫然是一只威猛的白虎，这就是玛珐大陆圣龙斗士特有的变身能力。
　　欧阳南刚变完身，四周的幽灵也已经扑了过来，欧阳南对准最先扑过来的几只幽灵划出一剑，可是，让他疑惑的是，剑竟然打不到幽灵，剑穿过了幽灵的身体，就像打在空气上一样。
　　就在他这一愣的瞬间，最先的几只幽灵就扑到了欧阳南的身前，幽灵的双手狠狠的掐住了欧阳南的脖子，欧阳南突然感觉到自己的气息突然一窒，他使劲的想挣脱幽灵，可是，他根本就打不到幽灵，只能眼睁睁的看着成千上万的幽灵向自己扑来。
　　就在这时，突然一个水系的初级魔法小水球飞了过来，小水球准确的打在了那个掐住欧阳南脖子上的那个幽灵身上，而幽灵受到小水球的一击之后竟然惨叫着消失了。
　　欧阳南往后一看，看到的是卡莲娜，他朝卡莲娜道了声谢就急忙一运斗气将抓住自己的几只幽灵打飞。因为他在小水球将那只幽灵打散的时候就明白了一点，也许只有能量攻击才能对付这些幽灵。
　　果然，几只幽灵受到欧阳南强大的斗气立即就消失在空气之中，可是，四周的幽灵像大海一样密集，少了几只后面接着就补了上来，直把欧阳南围了一圈又一圈。
　　欧阳南也不敢再大意，他知道不用全力不仅无法消灭这些幽灵，而且自己的性命也会断送在这里，所以，他便施展出自己所学的一套非常有威力的「天月拳法」。同时，他全身的斗气也随着出拳的速度而变的越来越强。每一拳都包含着强大的斗气，每一拳都像一道闪电那样快。尤其是他身上的白色光芒也随着四周幽灵的惨叫而变的越来越强烈。
　　卡莲娜在一边看着自己的心上人竟然可以以一个人敌对无数的幽灵，心里对欧阳南的爱慕也更深了一层。同时，她对刚看到那些幽灵的恐惧也下降了不少，要不是刚才欧阳南有性命之忧，恐怕卡莲娜现在已经吓晕了过去，哪里还能施展出魔法。 
　　“耶！好棒！”卡莲娜兴奋的在一边手舞足蹈。
　　不过，她这一叫情况可就不妙了，因为有不少幽灵已经向她扑了过来。卡莲娜看着离自己越来越近的幽灵，刚才的兴奋情绪一扫而空，她害怕的一边哆嗦着往后退一边向欧阳南求救：“快救我！我好怕！”
　　欧阳南听到卡莲娜的求救本想过去帮她一把，可是，自己被四周的幽灵死死的缠住根本就没办法抽身过去，他只好喊道：“快施展魔法，用魔法打散它们！”
　　卡莲娜听后急忙调动身体内的魔法能量，同时嘴里也念起了咒语：“水之火焰圈，出来！”话音刚落，在她前方就出现了一个水系的中级魔法，虽然这也是火焰圈，可是，却又不真正的是。因为真正的火焰圈施展出来之后是像火一样的红色，可她施展出来的却少了这种颜色。
　　看到自己施展出来的魔法，卡莲娜也有些自责道：“都怪我平时就知道玩不好好修习魔法，要不然这个中级魔法我也能施展的很漂亮的！”不过，现在不是自责的时候，要不然朝自己扑过来的那些幽灵就要把自己给掐死了。
　　她急忙指挥火焰圈冲向前方的幽灵，几只幽灵像是没有看见似的依然朝火焰圈撞去，可惜，它们这些能量体最怕的就是遇到能量攻击，尤其是魔法攻击，一遇到魔法就会化成能量而消失。所以，撞上火焰圈的那几只幽灵都变成了能量消失了，同时，火焰圈也因能量不足也消失了。
　　卡莲娜看到那几只幽灵消失之后大大的松了一口气，可是，还没等她休息一下，立即就有不少幽灵又扑了过来。
　　卡莲娜不顾刚才施展魔法的疲累立即又想再施展一个火焰圈，可是，她调动了几遍身体里的能量都失败了，她暗叫一声：“糟糕，魔法能量不够了！”同时，自己也往后跑去，打不过总能躲的过吧！
　　不过，她失算了，那些幽灵比她跑的快，她刚跑没几步就被几只幽灵给拦住了，她害怕的又急忙向后跑去，可是，后面追来的幽灵比前面的还要多，而且，也有不少幽灵已经将她围成了一圈。
　　她再次向欧阳南求救：“快救我啊！我施展不出魔法了！”
　　欧阳南此时也已经有些气喘了，他打散了扑过来的几只幽灵转头朝卡莲娜看去，不过，他也想不出好的方法。
　　这时，一只幽灵使劲的掐住了卡莲娜的脖子，卡莲娜差一点就要翻白眼了，连救命都喊不出来。
　　欧阳南知道自己再不救她那她就会死在这里，可是，自己已经被密密麻麻的幽灵围在了中间，根本就过不去啊！可是，不过去又不行，到底该怎么办呢？





    异界魔族重现篇 第六章 蚀魂咒语
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:36 本章字数:5517

　　欧阳南实在想不到好的办法，而现在唯一能救自己和卡莲娜的也只有使用「生命之源」了。
　　「生命之源」是一种以降低自身实力来换取强大威力的保命魔法，虽然这种魔法可以在自己最危急的时候救自己一命，可是，若要想施展这种魔法就必须耗尽自身的全部能量。而耗尽自身的全部能量之后就会让自己的实力下降很多，严重的会下降一个级别。所以，除非很危险的时候，一般的魔法师和武士是不会随便施展这种魔法的。
　　虽然欧阳南也很不愿意使用这种魔法，可是，眼前若想要救自己和卡莲娜的性命，除非施展这种魔法，否则，两人是很难活着出去的。只是希望施展完之后自己的实力别下降太多，因为他知道，从一个圣武斗士晋级到圣龙斗士不是一朝一夕的事情，可如果降了下来，那想要再修炼上去就要付出比之前多一倍的努力。
　　最后，欧阳南还是下定了决心施展这种魔法，实力下降就下降，总比死在这里的好。
　　想到这，欧阳南开始念动咒语，随着咒语的念动速度加快，欧阳南身体里的能量也在飞快的围绕全身流动，他的身体也开始发出微弱的白色光芒。
　　当咒语念到尾声的时候，欧阳南的眼睛突然看到吃人魔王正在一边手舞足蹈的不知在干什么。可当他看到周围许多的幽灵正在跟随着吃人魔王的动作而行动的时候，他才明白了一点：这些幽灵并不是召唤兽，它们没有自己的思想，而是跟着主人的命令而行动。
　　当他明白这点的时候，他才醒然大悟：只要打断吃人魔王的指挥，那这些幽灵就不会再攻击自己。
　　想到这，欧阳南准备先打断吃人魔王的魔法阵。可是，他却忘记了自己现在正在施展「生命之源」。因他现在心里想着别的事情，故「生命之源」没有完全施展出来，就像正在施展魔法到极致的魔法师，一旦魔法被打断之后，那他自身的能量就会开始倒转，严重的会因此而丢掉性命。
　　欧阳南也察觉到了自己这一严重的错误，他开始控制一些没有涌出身体外的斗气来阻挡那些倒转的斗气来破坏自己的五脏六腑。可是，自己的斗气太强大了，他根本就无法阻止。
　　强大的斗气一瞬间就又冲回了欧阳南的身体里，就像柳飞当时吸入天阳之力时的那种情况，欧阳南此时感觉自己的身体就快要撑爆了，可是，在他忍受着这种疼痛的同时还要控制斗气来阻挡倒转的斗气来破坏自己的身体，他感觉自己的意识在渐渐的变模糊，就连周围的幽灵使劲的掐住自己自己都没有知觉。在这时间，他唯一想到的就是为什么自己施展出的「生命之源」竟然违背了魔法的原理，因为他从没听说过施展「生命之源」会出现这种状况，除非，除非自己的能量受到外界未知能量的干扰而变的浑浊。
　　就在欧阳南的意识马上就要痛晕过去的时候，那些倒转的斗气又突然涌出了他的身体，而且，还在空中形成了大爆炸。爆炸的威力很强，强到将周围数以千计的幽灵一一摧毁，也强到将欧阳南本人弹出十几米之外。同时，也将正在指挥那些幽灵的吃人魔王给弹飞。爆炸的余波飞快的传向四周，甚至有些地皮开始被掀了起来，旁边的小草和树木也都被连根拔起。
　　爆炸的余波慢慢的消失了，四周就像是被一颗导弹轰过一样，就连那座小庙也被夷为了平地。
　　欧阳南勉强的站了起来，他向四周看了一遍，卡莲娜被爆炸的余波弹出很远，不过倒没有生命危险，这点欧阳南是从卡莲娜的气息中听出来的。接着，欧阳南又开始寻找吃人魔王，可是，吃人魔王却没了踪影，欧阳南一摇一晃的朝刚才吃人魔王被弹飞的地方找去，可是，找遍了周围百米却没有发现吃人魔王的踪迹。
　　他愤怒的一拳打在地上，恨恨的说道：“竟然让他给跑了，可恶！！”
　　这时，突然一道黑色的能量波朝欧阳南背后飞来，这道能量波的颜色非常的黑，尤其是在这漆黑的夜里更是不易察觉。虽然欧阳南没有柳飞那样的视力，不过，他的感知力还是不错的。就在那道能量波打在自己背上之前他就感觉到了，同时飞快的向旁边滚去，险险的躲过了这道能量攻击。
　　欧阳南站稳之后急忙向后方看去，可是后面哪里有半个人影。正当欧阳南疑惑的时候，吃人魔王突然从他身后蹿了出来，同时，并用自己的第三只眼睛朝欧阳南射出一道能量波。
　　欧阳南再次感觉到了危险，又往旁边滚去。连续几次的能量攻击欧阳南都险险的躲了过去，可是，他现在已经受了重伤，身体内的斗气也所剩无几，就在吃人魔王朝他射出下一道能量波的时候，他因体力不足而被击中，身体斜斜的飞出五六米远，幸好他用斗气护住了心脉，否则，这一击他可就死翘翘了。
　　欧阳南连续两次受伤，现在已经是精疲力尽了，连一丝反抗的能力也没有。他眼睁睁看着吃人魔王朝自己走来，可是，他除了不甘心还是不甘心。
　　吃人魔王流着一地绿色的液体走到欧阳南跟前，他“哈哈”一笑说道：“没想到光明世界的人竟还有你这等高手，不过，你以后永远都不会再看到光明了，黑暗即将取代光明，你们这些自以为是的人类都将永远从玛珐大陆上消失，受死吧！！”吃人魔王说到最后一个字的同时，他的第三只眼睛也朝欧阳南射出了一道能量波。
　　就在这时，那道能量波竟然在飞向欧阳南的途中凭空消失了。吃人魔王诧异的望着欧阳南，丝毫不相信他还会有能力抵挡自己的攻击。
　　欧阳南也是同样的感到疑惑，他以为自己会死在这一道能量波下，可当看到那道能量波消失的时候他真有种在鬼门关走了一圈的感受，他又惊又喜，同时，他也想知道是谁在这关键的时刻救了自己一命。
　　这时，突然一个人影缓缓的从黑暗中走出来，这个人脸上没有一丝的表情，冷冰冰的，那种冷漠直让吃人魔王往后退了好几步。
　　吃人魔王诧异的望着来人，吃惊的问：“你…你是什么人？”
　　来人正是柳飞，不过，却是男柳飞。因为刚才柳飞的身体发生了变化，又把他给变回了男人。
　　欧阳南此时看到柳飞竟有一种熟悉的感觉，不止柳飞的眼睛让他感到熟悉，而且，柳飞那一头乌黑的头发就更让欧阳南感到亲切。因为，在整个玛珐大陆中，除了他和他的家族以及女柳飞外，他还从没见到过别人有这种颜色的头发，而这也就更让他确信柳菲和眼前的这个男人和自己的家族一定有着某种关系。
　　柳飞看着吃人魔王冷冷的说道：“你这个丑陋的怪物，你 该 死！”最后三个字柳飞是一个字一个字狠狠的说出来的。
　　吃人魔王惊恐的看着柳飞，尤其是柳飞身上所发出的那种霸气直让他全身不由自主的抖动。可一时间，他的思想又开始发生了变化，他怒吼一声，二话不说就朝柳飞射出一道能量波。
　　柳飞不闪不避，仿佛那道能量波要打在别人身上似的。欧阳南也大声的提醒他，可是，柳飞下一步的举动简直让欧阳南张大了嘴巴。
　　因为，柳飞竟然朝着能量波走去，这种举动在欧阳南眼里就是一种大胆的行为。在吃人魔王眼里简直就是一种目无他人且又狂又傲的疯狂行为。吃人魔王对自己的能量攻击很有自信，他有把握只一道能量波就把一个圣武斗士致于死地，就算是圣龙斗士最少也会受到重伤。可眼前这个人看起来年纪很轻，就算他从娘胎里开始修炼，那他现在的实力也不会超过圣龙斗士，可为什么他会不惧怕我的能量攻击呢？难道…难道他是神经病？吃人魔王对柳飞的行为根本就无法理解。他只想着看眼前这个狂傲的人怎么被自己的能量波打死。
　　可是，就在能量波打在柳飞身上的那一刹那，吃人魔王的眼珠子都快要掉下来了。因为，那道能量波打在柳飞身上就像是入了大海一样，连一点波澜都没起过。他开始不相信自己看到的一切，他以为自己眼花了，因为他根本就不会相信眼前这个年纪轻轻的男人会有多么高的实力，于是，他又连续朝柳飞射出了好几道能量波。
　　其实，柳飞也没有完全的把握能抵挡住这道能量波，可是，一想到圣女说自己身上的天阴之力非常的强大，而且自己还又融合了天阳之力，所以他才敢这么大胆的不躲不闪。不过，其中还有一个原因：如果自己真的抵挡不住这道能量攻击的话那也就说明自己的实力根本就打不过这个怪物，那就算躲了过去也不一定能杀了它，所以，他才打算赌上一把。不过，他赢了，那道能量波打在他身上他一点感觉也没有。
　　又看着吃人魔王射来的几道能量波，他心想：看来，眼前这个怪物的实力比自己差了很多，自己也就不用怕他。躲与不躲也就无所谓了。
　　想到这，他便和刚才一样不躲不闪，径直朝吃人魔王走去，任凭那几道能量波打在自己身上。
　　吃人魔王看着柳飞承受了自己的强大能量攻击后竟然一点事都没有，他是从心底里不相信这是个事实，于是，他又打算再射几道试试。
　　不过，柳飞是不会白白在挨他的攻击了，他在吃人魔王即将要射出能量波的时候突然将身体里的能量凝聚在自己的右手食指之上，然后以闪电般的速度插进了吃人魔王眉心处的第三只眼睛里。
　　吃人魔王惨叫着往后退了好几步，绿色的液体自他受伤的第三只眼睛里流了出来，他大喘着气，狠狠的盯着眼前这个重创自己的男人，眼睛里喷出的狠毒火焰似要将柳飞烧成灰烬似的。
　　柳飞依然慢慢的走向吃人魔王，在距离吃人魔王还有几步的时候柳飞停了下来，他冷冷的说道：“你杀了那么多人，难道你就没有一点良心不安吗？”
　　吃人魔王呸了一口，狠狠的说道：“光明世界的人类都该死，要不是他们，我们也不会永远都活在无边无际的黑暗之中，我要让他们也尝尝活在黑暗之中的滋味，哈哈哈哈！”吃人魔王狂笑着出拳打向柳飞。
　　柳飞原本想一拳解决掉他，可是，自己的心里突然有了种想感化他的想法，不过，看眼前的情况，想感化他是不可能了。看着吃人魔王打过来的一拳，柳飞只轻轻一伸手就将吃人魔王的一只手臂紧紧的抓住。
　　吃人魔王挣了几次都没有挣开，愤怒的他又用另一只手打向柳飞头部，不过，又被柳飞另一只手给牢牢的抓住。柳飞看着在眼前挣扎的吃人魔王冷冷的一笑，双手轻轻一使劲，吃人魔王的两只手臂就被折断开来。
　　吃人魔王的断臂处喷洒着绿色的液体往后倒去，并在地上不断的抽搐着。
　　柳飞看着吃人魔王竟有了一种想饶他一命的念头，可是，想起被他吃掉的那些村民他心中的怒火又开始燃烧，他将能量聚集在右手之上，想一拳就结果了他。
　　可是，就在这时，地上的吃人魔王开始变的模糊，一缕缕黑烟从吃人魔王的身体里散了出来，慢慢的，吃人魔王的身体开始发生变化，最后，竟然变成了一个老头的模样。
　　这时，欧阳南突然大喊一声：“欧阳剑爷爷！”接着，就一摇一晃的朝老头走去。
　　柳飞疑惑的看看老头，又看了看欧阳南，他想知道这是怎么一回事，于是，他就收去了聚集在右手上的能量而站在一旁仔细的看着。 
　　欧阳南摇晃着走到那老头身边，问道：“欧阳剑爷爷！你怎么会在这？刚才的那个怪物是不是你？”
　　老头微弱的看着欧阳南有气无力的问道：“你…你是谁？”
　　欧阳南一愣，这才想起自己从家族中走出来的时候才6岁，自己记得这位家族中的大长老，可这位大长老不一定记得十五年后的自己。于是，他说道：“欧阳剑爷爷！是我，我是小南啊！”
　　听到小南这两个字，老头的表情激动起来，他费劲的抓着欧阳南的手问：“你…你真是小南？”
　　欧阳南重重的点了点头：“是，我是小南！”
　　老头紧紧的抓着欧阳南的手，脸上的表情却越来越痛苦，他吐了一口血，艰难的说道：“小南，快！快去救…救你父母，快去救整个…整个欧阳家族，他们都已经被黑…黑暗世界的人下了「蚀魂咒语」，快，快去救…救他们！”
　　欧阳南问道：“「蚀魂咒语」是什么？我父母怎么会被下了「蚀魂咒语」的？他们在哪？到底发生了什么事？”
　　老头又吐了一口血，张大了嘴巴半天才说出一句话：“「蚀魂咒语」是…是黑暗世界的第一…第一咒语，中了咒语的人会被他们附…附身，意识也会…也会被他们控制，就像…就像我这样！快，你快去救他们！”
　　欧阳南又问道：“那他们在哪？我应该怎么救他们？”
　　老头的身体开始抽搐起来，也在不断的吐血，他用最后一口气艰难的说道：“他们在…在…在……”
　　欧阳南着急的问：“他们在哪？”
　　老头的手往北边一指：“他们在…在塔…塔…塔……呃”老头两腿一伸，头也往左边一歪，就这样断气了。
　　欧阳南抱着老头的身体不停的喊着：“欧阳剑爷爷！欧阳剑爷爷！你醒醒，你不要死，你不要死！”可是，无论他怎么喊，老头都没再醒过来。
　　柳飞在一边听着两人的对话，好象明白了一些也好象不明白。不过不管明不明白这都和他没什么关系。他走到欧阳南身边轻轻的拍了拍欧阳南的肩膀说道：“人死不能复生，请节哀顺便吧！”
　　欧阳南抬头看了看柳飞，道了声谢之后就抱起老头的尸体朝远处的黑暗中走去。
　　柳飞也转过身走到卡莲娜身旁将她抱起，然后放到了依依家里。接着他也朝黑暗中走去，因为他要离开这里，他已经变回了男人就不能再继续留在这里。不过，他打算天亮了再走，虽然晚上对他没有什么影响，不过，他还是习惯白天。





    异界魔族重现篇 第七章是真是假？
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:37 本章字数:2457

　　不知道过了多久，柳飞迷迷糊糊的醒了过来，可是，她却发现自己正躺在一个简陋的小屋子里，她坐起来四处看了一下，不禁开始疑惑起来：我明明是在田地里睡的觉啊，怎么到这里来了？这里又是哪里？我怎么会在这里的？这到底怎么回事？一连串的疑问涌了上来，可是，她想破了脑袋也想不出个所以然来。 
　　就在这时，突然一个年纪大约四、五岁的可爱小女孩跑了进来，她跑进来之后就扑向柳飞怀里，嘴里还甜甜的喊着：“妈妈，你醒了！”
　　听到“妈妈”这两个字柳飞一下子就懵了，她不敢相信的看着这个小女孩，疑惑的问：“你…你叫我妈妈？”
　　小女孩抬起头用疑问的眼神看了柳飞一眼，然后张大了眼睛问道：“妈妈，你怎么了？”
　　柳飞此时真是哭笑不得，竟然有一个小女孩叫自己妈妈，这启不是天大的玩笑。而且，自己现在还是男……
　　刚想到这里，柳飞就感觉到不对劲了，她低头看了看自己的胸部，竟然发现自己又变回了女人。吓的她赶紧跑到镜子前，朝镜子里一看，果然，自己又变回了女人，不过，却好象憔悴了许多。
　　柳飞此时也没心情想自己憔不憔悴，她现在最想知道的就是自己现在到底在哪，还有，这个小女孩为什么叫自己妈妈。
　　于是，她走到小女孩跟前问道：“小朋友，告诉我，我现在在哪？”
　　小女孩又张大了眼睛疑惑的看着柳飞，接着就又眼睛红红的说道：“妈妈，你为什么叫我小朋友呢？我是你的女儿晓若啊！”
　　柳飞没想到自己的问题竟然把这个小女孩给问哭了，而且，这小女孩一哭，柳飞心里也挺后悔的。无奈，她也只好哄哄她：“晓…晓若，你先别哭，你先别哭好不好！”
　　晓若使劲的抱住柳飞，边抽泣着边说道：“妈妈，我是你的女儿晓若啊，妈妈一定不要离开晓若，晓若也不要离开妈妈！”
　　柳飞想挣开晓若的怀抱，可是，看到晓若哭的那么伤心，她也只好随她去了。不过，晓若喊她妈妈一事她始终想不通是怎么回事，于是，她便问道：“晓若，你告诉我！我怎么会是你的妈妈？这里又是哪里？我怎么会到的这里？”
　　晓若依旧紧紧的抱着柳飞，好象一松手柳飞就会飞掉似的，她哽咽着说道：“妈妈，你怎么了？你难道不记得晓若了吗？”
　　柳飞又问道：“晓若，我真的记不起来到底发生了什么事，你可以告诉我吗？”
　　晓若皱着眉头盯着柳飞看了一会才说道：“妈妈等一下，我去叫巫奶奶！”说完就飞快的跑出了门。
　　柳飞盯着晓若的背影看了好久才回过神来，她努力的想让自己想起到底发生了什么事情，可是，不但没有想起来，而且，自己以前的记忆也在一点点的消失。
　　她努力的想找寻着自己的记忆，可是，她以前的记忆反倒消失的速度却越来越快。她开始感觉到自己的头很痛很痛，像是要裂开了一般，她用双手使劲的捂住头，可是，依然不能减轻痛楚。
　　“我的头好痛，我快受不了了！怎么会这样？怎么会这样？这到底是怎么回事？”柳飞边狂喊着边疯狂的将屋子里的杯子碟碗统统摔碎，而且，还将自己的头往柱子上碰。可是，不管她怎么做她头上的痛楚依然没有减轻分毫。
　　这时，突然从外面走进来一大一小两个身影，可是，柳飞也在他们进来的那一刻也晕了过去……
　　又不知过了多长时间，柳飞痛苦的睁开眼睛，首先映入她眼帘的是几缕微弱的阳光，接着，便是蔚蓝的天空和无边无际的田野。
　　她猛的坐起来，朝四周仔细的看了一会才发现这里就是自己昨晚睡觉的地方，而且，自己布置的结界还在。看到这里，她长舒了一口气：“原来是在做梦，真是吓死我了！”
　　在她欣喜的同时，她还发现了另外一件可怕的事情，因为她又变回了女生。看着自己高高隆起的胸部，她开始皱起了眉头：“为什么这两天我老变来变去的？这到底怎么回事？”
　　想了许久之后，她才好象发现什么似的自言自语道：“难道，我只有在晚上才变成男人，而一到了白天就又变回女人么？”
　　想起这个可怕的事实，柳飞就使劲的摇了摇头：“不要！千万不要这样，我可不想变来变去的，我宁愿做一辈子女人也不愿意这样变来变去不男不女的！” 
　　她又想了好久，似乎发觉自己变回男人是在吸收了特伦德身体里的天阳之力之后才开始的，难道，难道他身体里的天阳之力我只融合了一半？要不然我为什么只变回一半的男人？恩！也许是这样，看来，我还得找个机会回学院去，我一定要融合另外一半，我一定要变回男人变回原来的自己。
　　想到这的时候，柳飞心里突然多了另外一种感觉，可是，她却说不上来是什么感觉，只是知道只有自己在想要变回男人的时候这种感觉才会出现，就好象…就好象是在排斥男人这两个字似的。
　　她摇头苦笑了一下：“不会是我的心理开始倾向于女人了吧？那可就糟糕了！” 
　　“唉！”她叹了口气就准备站起来找个地方换回女人的衣服，可是，她刚一站起来就突然感觉到天眩地转，而且，头还隐隐有些疼，并且，晓若那个可爱的小女孩还突然出现在她的脑海里，并不断的喊着“妈妈！”“妈妈！”
　　她拍了拍头，使劲的对自己说：“这只是梦，只是梦，它不是真的！它不是真的！”
　　几分钟之后，她的视线开始变的清晰起来，头也不疼了，就好象刚才从未发生过任何事一样，她疑惑的想着刚才的事情，梦里的一切她还都清清楚楚的记得。不过，她是不敢再去想梦里的一切了，因为那让她敢到恐惧，前所未有的恐惧。
　　于是，她撤掉了保护自己的结界，又拿起女人的衣服飞快的跑向不远处的一棵大树，刚跑到那棵大树下，她就忍不住的回头忘了一眼自己昨晚睡觉的地方，她疑惑的想着：那到底是梦还是真实的？如果不是梦我为什么会感觉那么真实呢？它到底是不是梦呢……





    异界魔族重现篇 第八章 怪物攻城
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:37 本章字数:3112

　　柳飞换好了女人的衣服，心里想道：既然我又变回了女人，那还是和他们一起走吧，欧阳南实力挺高，多少也能帮我除去一些不必要的麻烦。于是，柳飞就朝依依的家中走去。
　　刚走到依依家门口，卡莲娜就从屋子里冲了出来，她看着柳飞满脸担心的问道：“柳菲，你昨晚去哪了？真让我担心死了！”
　　柳飞不好解释昨晚的事，只好随便找了个借口搪塞：“我…我昨晚看见一只…一只兔子，所以我就一直在追它，可后来不知怎么就睡着了，所以才……”
　　卡莲娜皱着眉头问道：“兔子？是什么？吃的吗？”柳飞点了几下头。
　　卡莲娜说道：“没事就好！你不知道，昨晚有多危险，那些幽灵好可怕哦！”
　　柳飞装作什么都不知道的问：“幽灵？什么幽灵！”
　　卡莲娜脸上还有些害怕的表情道：“其实我也不知道它们是什么幽灵，反正好可怕好可怕就是了！”
　　柳飞装作了解似的又点了点头。
　　卡莲娜又说道：“不过还好！有南南在，是他救了我，还抱着我送我回来！”卡莲娜说到这，脸上满是幸福的表情。
　　柳飞心里偷笑了一下，想道：没想到连称呼都升级为南南了，唉！！
　　就在卡莲娜与柳飞两人聊天的时候，欧阳南从远处走了过来，他一脸疲态，眼睛也很肿，看来，昨天受伤不轻。
　　看到欧阳南，卡莲娜眼睛就开始发光，她急忙跑过去摇着欧阳南问道：“你怎么了？你脸色看起来好差，是不是受伤了？”
　　欧阳南边走边说道：“哦，没事，伤已经好了！倒是你，你有没有怎么样？”
　　卡莲娜心里一阵甜蜜，甚至连走路都不会了。
　　欧阳南叹了口气：“真不该问她的！”
　　走到依依家门口，欧阳南看见了柳飞，不过，他倒没问柳飞昨天为什么没在的事，他只是笑了笑就走进了依依家中。柳飞也拉着又开始发痴的卡莲娜跟了进去。
　　刚进门，奇拉大娘就跪倒在欧阳南跟前：“小南，真是太谢谢你了！要是没有你，我可能就会失去依依！”
　　欧阳南急忙拉起她：“奇拉大娘，请不要这样，我和依依是好朋友，帮助她是应该的！”
　　奇拉大娘脸上的泪水开始一颗一颗的往下流，她边哭边说道：“真是太谢谢你了！要不是你，恐怕奇拉村就……呜呜！”
　　欧阳南急忙安慰道：“奇拉大娘，事情已经过去了，今后你们又可以向往常一样开始生活！对了，依依呢？她怎么样了？”
　　奇拉大娘听后急忙拉着欧阳南进了里屋，然后将床纱撩起，指着床上正睡的香甜的依依说道：“她身上的黑暗咒语已经解除了，现在正在慢慢的恢复！”
　　欧阳南看了看床上那个熟睡的美丽女孩，虽然样子有所变化，可和三年前也很相似。他看到依依没事也就放下了心来，接着，他又回到了客厅，用抱歉的口吻对柳飞和卡莲娜说道：“我有一件重要的事必须马上去办，以后就不能保护你们了，真是对不起！！”
　　卡莲娜一听欧阳南要走就急忙问道：“你要去哪？”
　　欧阳南叹了口气说道：“我也不知道，不过，就算我找遍整个玛珐大陆我也会找到的！”
　　卡莲娜咬了咬嘴唇，坚定的说道：“我也要跟你去！”
　　欧阳南急忙拒绝道：“这怎么能行？你走了柳菲怎么办？”
　　柳飞其实也不想和他们二人一起了，她怕自己变男又变女的事被他们二人知道，于是，她赶紧说道：“你们俩一起去吧，我也有点事要去办，你们不用担心我！”
　　卡莲娜感激的看着柳飞：“真是太谢谢你了！！呜呜！”
　　“天！！！”欧阳南拍了拍脑袋，无奈之下，只好答应带卡莲娜一起。于是，三人就在奇拉村分道扬镳，欧阳南带着卡莲娜继续往北走，柳飞则在二人走后又开始往圣斯科魔法学院的方向走去。
　　经过几个小时的长途跋涉，柳飞又回到了三岔路口，可是，刚走到三岔路口，柳飞就看见一群一群的村民从学院的方向跑来。他们的表情都很惊慌和恐惧，像是碰到了什么可怕的事情似的。
　　柳飞想知道发生了什么事，于是她拉住一个村民问道：“前面发生了什么事？”
　　那个村民急忙喊道：“小姑娘，快逃命吧！”
　　柳飞疑惑的问道：“逃命？逃什么命？”
　　村民叫道：“魔族来了，它们现在正在屠城，在不走就来不及了！”说完，就和其他村民一起朝北方逃命去了。
　　柳飞心想：魔族？屠城？难道是欧阳南口中所说的魔族？不行，我不能眼睁睁看着它们杀害无辜的老百姓，我一定要去救他们。
　　想到这，柳飞就急忙朝学院的方向奔去。
　　刚走到红火镇的镇子口，柳飞就看到天空上密密麻麻的长着一对翅膀的丑陋妖怪，这些妖怪正在朝下面的村民和房子喷火，有的在仍能量球。而整个红火镇都快变成一片火海了，地上到处是村民的尸体，许多房屋也纷纷倒塌。
　　柳飞越看越气，真恨不得一下就把这些可恶的魔族给消灭掉，可是，她目前还没有把握有这个能力，所以，她打算先进入学院找到另一半天阳之力，然后再用偷袭的方式。
　　于是，她慢慢的走进了镇子中，不过，事情比她想的要糟。因为镇子里也到处都是穿着钢制白色盔甲，手拿巨型斧头的怪物。这些怪物见人就杀，不管男女老少。虽然镇子中也有不少士兵出来抵挡，不过，他们和那些拿着斧头的魔族比起来简直是不堪一击。
　　红火镇是依靠三角形建造的，外面是一个圆形的围墙，里面是按三角形排列的房子。借助地理优势，柳飞贴着北面围墙慢慢的向学院方向移动。
　　就在柳飞庆幸没人发现自己的时候，突然四个手拿斧头的狼头怪物朝柳飞冲了过来。柳飞急忙想施展魔法，可是，狼头的速度太快，眨眼间就到了柳飞跟前。
　　柳飞也不敢冒着挨一斧头的危险再继续施展魔法，于是，她急忙向前一滚，然后站稳身形之后立即朝四个狼头打出四道强大的能量波。
　　四只狼头四斧子砍空，又急忙朝柳飞追去，不过，它们好象没看到柳飞朝它们发出的能量波。于是，就出现了四声惨叫和飞舞的残肢断臂。
　　柳飞定睛一看：哇，我的能量攻击原来这么厉害，竟然把它们四个打成这样！看来，以后不能再施展魔法了，又要念咒语又要摆架势，比能量攻击慢太多了。
　　这时，突然天空中出现了几声怪物的长鸣，柳飞朝天上一看：乖乖，不得了了。
　　原来，在柳飞和四只狼头打斗的那一点时间里，天上几个会飞的怪物就发现了柳飞。它们又急忙喊来几个同伴一起朝柳飞仍出十数个能量球。
　　柳飞不敢硬接，急忙施展「瞬间移动」逃到了二十米开外。刚逃出来，后面就是“轰隆”一声巨响，接着，四周就像刮了台风一样，房子开始倒塌，树木连根拔起，柳飞也被弹出了几米远。 
　　柳飞站起来急忙跑到了一个房子旁边，边往后看边拍打身上的尘土，同时心里暗道：“幸亏跑的快，要不然，我恐怕就变成那个大坑了！”因为柳飞刚才所在的地方已经被炸的什么都没有了，而且，地上还有一个好几米大的大坑，简直像一个导弹的威力。
　　由于柳飞在房子后面藏着，那十几个会飞的怪物找不到她就往别的地方继续破坏去了。
　　而柳飞惊异于它们能量球的威力也不敢随便露面，只好走一步躲一步的慢慢接近圣斯科魔法学院。





    异界魔族重现篇 第九章 寻找天阳之力(上)
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:38 本章字数:2600

　　费了好长时间柳飞才来到圣斯科魔法学院门口，可是，现在的圣斯科也已经被魔族给包围了，天空上，一群一群会飞的怪物正朝着圣斯科魔法学院的保护结界不断的进行着能量攻击，不过，这个结界是圣斯科魔法学院第一任校长亲自制造的，所以，结界的防御强度也比其他大型防御型结界要强了百倍以上。就算再来一些魔族，也顶多只能让结界稍微起一些波动而已，不过，若是时间长了，结界还是会在强大魔族的能量攻击下而彻底毁灭。
　　柳飞一看到这个结界就知道圣斯科现在也不是安全的地方，所以，她目前最重要的就是尽快赶到那个山洞好融合天阳之力的另一半。
　　可是，这个结界要怎么破解呢？
　　柳飞快速的回忆着自己所看过的那些关于结界的书，依照书中所写，所有的结界都是由一个或四个不同方向的能量点来形成能量屏障，要想破解，只有两种办法，第一，等到提供结界的能量点没有了能量而使结界自动消失。不过，这显然是不可能的，因为圣斯科魔法学院的这个大型防御结界是靠地底下的四个超大能量水晶来维持的，而四个能量水晶是第一任校长依照四像的原理摆放的，固而使四个能量水晶能边维持结界边吸收外界的自然能量。既然这个不行，那也就只有使用第二种方法了。
　　第二种方法是：找出结界能量流通最弱的地方，然后以自身强大的能量瞬间穿过。
　　柳飞思考了一下，现在也只有用这个办法了，可是，这个结界能量流通最弱的地方到底在哪呢？虽然柳飞听别人提起过这个结界，可是，这个结界自第一任校长建造以来，除了在玛珐大陆四大强国发生第二次世界大战时用过，直到现在也才是第二次启动，别说柳飞，就连卡劳夫校长也不一定能在最短的时间内找出这个结界能量流通最弱的地方。
　　可是，现在时间紧迫，要不赶快破解了这个结界，那这个镇子就完了，而圣斯科魔法学院也会在强大魔族的进攻之下而变成一堆废墟。这也是柳飞最不愿看到的，所以，她现在要赶快用自己的能量来感应结界上能量流通的强弱。
　　可是，这个结界太大了，整整有2公里那么大，如果一点一点的去感应，时间肯定是不够用的。因为，现在已经从各个方向又飞来了许多会飞的怪物，而且，结界在那些魔族的强大能量攻击下已经出现了大的波动，估计不久这个结界就会被打散。
　　柳飞为了抓紧时间，已经开始将自身能量的三分之一覆盖到周围的结界上，不过，就目前柳飞对自己身体里能量的掌握情况来看，她也只能使用这三分之一，即使是这样，那她现在也算是个顶尖的魔法高手了。
　　柳飞的能量一覆盖到结界上，结界上能量流通的强弱就都传到了柳飞的大脑里，柳飞开始边围绕结界跑动边寻找能量流通最弱的地方。
　　在寻找能量流通强弱的途中，柳飞也碰到了一些前来攻击她的狼头，不过，都被她一一打飞了，丝毫没有减慢感应的速度。
　　最后，经过长达十分钟的感应，柳飞终于在学院后面的小山旁边找到了结界上能量流通最弱的地方。
　　假如把能量的流通强弱以数字来区分的话，那么现在这个最弱的点就有13那么弱，其他地方都达到了80-90。
　　柳飞收回了外放的能量，然后集中精神用能量围在自己周围，这样就能保证她在穿越结界的时候不被结界的能量所伤。
　　估摸着自己的能量集中的差不多了，然后柳飞就开始施展武技中的冲刺招式。这是一招可以瞬间将自己的速度提高到五至十倍左右的刺杀招式，还可以叫它逃命招式。不过不管叫它什么，现在它是柳飞唯一可以穿越这个结界的招式。
　　这个招式一施展出，柳飞的身体顿时就散发出强烈的蓝色光芒。柳飞对准了结界上能量流通最弱的地方，然后用冲刺迅速的跑了过去。
　　只见，一道蓝色的光芒突然从结界的外面穿进到了结界的里面，可是，在这道蓝色光芒穿过结界之后，结界突然剧烈的晃动起来，原本透明似的结界现在清晰可见，而且，结界也开始出现了一道道的裂纹。
　　几秒钟之后，结界彻底的消失了，那些魔族也开始疯狂的涌入到了学院里，它们见人就杀，见房子就毁，和日本鬼子没什么两样。
　　柳飞也看到了这一切，她开始后悔自己因为硬闯而把结界给毁了，不过，现在可不是后悔的时候，她心里想着只要能融合另一半，那她就可以杀了这些魔族，也能为自己减轻一些罪过。
　　想到这，柳飞就急忙往山上跑去，按照记忆里的路线，柳飞很快就找到了那个山洞。
　　不过，这个山洞已经被卡劳夫用大石头给封死了，想要进去，必须先移开这块大石头。
　　柳飞看了一下这块大石头的重量，估计约有几吨那么重，想要移开是不可能了。既然不能移开那就把它打碎。柳飞急忙运起能量，然后朝大石头打出一拳。
　　一个由能量形成的半透明似的拳头朝着大石头飞快的打了过去，可是，拳头打在大石头上竟然只打出一个很小的坑。并没有像柳飞想的那样能一下就把石头打碎。
　　柳飞疑惑道：“我用了五层的能量竟然只打出一个小坑？这石头也太硬了吧！”
　　其实柳飞不知道，卡劳夫已经在这块石头上加了魔法加持，使得原先就很坚硬的石头现在变的更加无坚不摧，如果换了其他实力不如柳飞的人，恐怕用尽全部的能量也不能让大石头损伤分毫。 
　　柳飞见一击不成，又开始朝大石头打出第二拳，这一次，她用了七层的能量，不过，也只比刚才打的坑稍微大一些，要想把大石头打碎，这两个坑是不够的。
　　柳飞看第二次也没打碎，心里不仅郁闷，更多的是愤怒和心急，她心急自己拖的时间越长，那小镇里的人死的就越多，于是，她将自己可以控制的全部能量都聚集在拳头中，然后朝着大石头飞快的打出十几拳。
　　一阵“轰隆”声过后，大石头在柳飞强大的能量攻击下变的粉碎，洞口尘土飞扬，什么都看不到。
　　柳飞往洞口施展了一个风系的初级魔法龙卷风，只见，一道小型的龙卷风不断的在洞口盘旋，不一会，因大石头碎裂而引起的满天灰尘在龙卷风的旋转下慢慢的消失了。接着，柳飞就急忙钻进了洞里去。
　　这时，在山下的几个会飞的像鹰一样的魔族听到了山上的轰隆声，于是，几个鹰怪几声低语后便朝山上飞去。





    异界魔族重现篇 第十章 寻找天阳之力(下)
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:38 本章字数:3203

　　柳飞钻进了山洞里，山洞里还和上次一样，只不过，这次比较阴森森的。在左边的地上，躺着的正是已死去的特伦德。只不过，在他的身体周围有一层厚厚的冰层包围着他。这就是卡劳夫校长当初在他身上施展的冰冻魔法，目的就是不让他的身体因能量全部消失而腐烂。
　　柳飞看到这层冰层后，第一反应就是：这个山洞除了我和卡莲娜还有谁来过？而且，洞口那块大石头又是谁堵上的？
　　柳飞又仔细的看了一遍那层冰层，可看到冰层的厚度时，她又大吃了一惊：没想到这个人实力那么高，他所施展出的冰冻魔法竟然可以达到20厘米那么厚，看来，此人不是一般人。
　　又琢磨了一会，柳飞始终猜不出到底是谁来过，不过，目前这些都不是最重要的，现在最重要的就是赶快把特伦德身体里的另一半给吸收过来。
　　想到这，柳飞便施展出火系的中级魔法「爆裂火焰」，这是一种群体魔法，可以同时打多个敌人，而且，威力也很强。所以，柳飞便用这个魔法来融化特伦德身体周围的冰层。
　　几分钟过去了，可是，特伦德身体周围的那层冰层却只融化了一小点。柳飞又加大了对能量的输出，可是，她发现，自己身体里能被自己使用的能量已经不多了，储存在自己身体里的另外三分之二的能量自己竟然还是无法使用。
　　不过，为了能吸收到另外一半天阳之力，柳飞就干脆把自己能使用的能量全部释放到那个火魔法上。
　　火魔法因柳飞瞬间加大了能量的输出，所以，火焰的温度也在瞬间就达到了极致，现在，差不多有70度那么高了。同时，可以看的到，特伦德身体周围的那层冰层已经在快速的开始融化，估计用不到两分钟，那层冰层就能全部融化掉。
　　可是，火魔法的温度提高了，而这个小山洞也在瞬间就变成了一个大烤炉，柳飞热的全身是汗，又不能停止融化，没办法，只有忍忍了，所以，她干脆就在一边盘腿坐下，同时，嘴里还念叨着：心静自然凉。心静自然凉……
　　这时，突然几下“呼呼”的声音传进了山洞里，柳飞侧着耳朵仔细的听，最后确定这是某种鸟类扑扇翅膀的声音。所以，她干脆又坐了回去。
　　可是，当她刚坐回去之后，她就想起了一件事：鸟类？翅膀？该…该不会是魔族那些会飞的怪物吧？
　　这个念头刚浮上来，柳飞就有些担心了。因为她知道，如果现在打的话，那自己根本就打不过那些魔族，自己身体内能被使用的能量已经快没有了，估计就只能再施展两三个魔法，可是，该怎么办呢？
　　柳飞看了看特伦德，火魔法还需要大概一分多钟才能全部融化掉那层冰层。可是，那扑扇翅膀的声音越来越近了，而且，好象还有好几个，真不知火魔法能不能在魔族来之前融化掉那层冰层。
　　就在这时，突然那种“呼呼”的声音没有了，外面静悄悄的。柳飞慢慢的移向洞口，她想确定到底是不是魔族。她走一步，就从她的身上流下来不少水，不知是冷水还是汗水。
　　走到了洞口，透过小小的洞口往外看去，外面晴朗的很，也没有什么动静，估计刚才是几只鸟在外面嬉戏吧。
　　又看了两眼，柳飞才放下心来，看来是自己想的太多了，她苦笑着摇了摇头，心想：我怎么变的那么仔细了，以前的我对这种小事根本就不关心的，怎么现在……难道，难道是这个身体开始改变了我么？还是，还是因为经常遇到危险而变的越来越懂得保护我自己了？我想应该是后者吧……
　　柳飞这样想着，因为她始终不肯接受自己越来越往女性心理发展了，虽然她对自己有时怀疑过，可是，每当她一想到这个问题时，她那个男人的自己就会跳出来责骂自己，所以，她一直把这个问题藏在心里，也一直不敢去想。因为她怕……
　　这时，突然一声吼叫传进了洞里，直把柳飞吓的打了一个大大的哆嗦。她拍了拍心口，心说：真是吓死我了，这是什么叫声？怎么那么难听？
　　柳飞刚想往洞外看，突然，一个鹰头朝洞里伸了进来，又把柳飞吓的往后退了好几步。
　　看着这个一直死盯着自己且一直想往洞里挤的鹰头，她知道，这一定是魔族，刚才的声音也一定是魔族。不好，被发现了，得赶快离开。
　　柳飞回头看了看特伦德，可恶，竟然才融化了一半，怎么办？那个鹰头已经开始准备把洞挖的大些。总不能在这里等死吧。
　　柳飞在心里好好的计划了一番，她决定，与其在这里等死，倒不如拼死一博，或许还能逃走也说不定。可是，特伦德怎么办？都已经融化一半了。
　　不行，等全部融化那鹰头也把洞挖大了，得赶快逃走，以后有机会再来一次，如果丢了性命那可就一点机会也没有了。
　　想到这，柳飞便一运能量，施展出一个大水球朝那鹰头打去。
　　鹰头光想着挖洞了，哪里会注意柳飞竟然会施展魔法。冷不防被这大水球打中，一头栽倒在一旁死了。
　　柳飞趁这机会飞快的窜出洞外，刚想往山下跑，可自己前面却突然飞过来一只比自己大两三个的鹰头怪物。
　　这鹰头怪物朝柳飞大叫一声，又扑扇了几下翅膀，便慢慢的朝柳飞走过来。而且，鹰头怪的眼睛里也闪着蓝色的光芒，嘴里，更是流出了享用美味前的口水。同时，另外三个鹰头怪也从三个不同的方向逼进柳飞。
　　柳飞见前无去路后无退路，现在又被四个鹰头怪给包围了，心里真是急的犹如热锅上的蚂蚁。她往四周仔细的看了一下，最后，她决定拼一拼。
　　这时，其中一个鹰头怪朝柳飞扑了过来，柳飞赶忙腾空跃起，借用身体里的能量，她很轻松就跳到了四，五米的高度。同时，下面的鹰头也飞了起来准备从空中抓住她。
　　不过，也巧的很，柳飞跳至最高的时候旁边正好有一棵树，柳飞灵机一动，急忙抓住那棵树，然后不管三七二十一就一棵树一棵树的往下跳，这样子虽然要用一些能量，不过，比自己跑下山要快的多，而且，也能保住自己这条小命。
　　后面四个鹰头怪见柳飞要逃跑，急忙扑扇几下翅膀朝柳飞追去，不过，由于它们体积太大，在这密密麻麻的小树林里并不好掌握方向。因为先前它们是被山洞里的热量吸引过来的，所以，它们要追上身轻如燕的柳飞还是有一些难度。
　　柳飞就这样跳啊跳，因为求生的本能，现在她跳跃的速度和高度已比平常快了二至三倍，而山脚，也已经近在眼前了。可是，从老远就能看到，圣斯科魔法学院现在已经是一片火海了。而且，各种嘈杂的声音也响便了整座小山，打斗声，惨叫声，还有野兽的怒吼声，声声都震彻人心，这里，简直就是一个人间炼狱。
　　柳飞终于跳到了山脚，可眼前的一切却让她有点悔恨自己。因为，地上躺的到处都是负责学院里各种日常生活的佣人，也有许多是学院里教授其他文科的教师。只有极少数是魔族的尸体。
　　柳飞看着眼前的一切，心里的愤怒和悔恨越来越重，每当一个狼头怪砍死一个教师的时候，她心里的火焰就在渐渐的升高，可每当一个人死的时候，她心里的悔恨也越来越重。她握紧了拳头，此刻她心里想的全都是要把这些杀人不眨眼的魔族给统统杀死。她不能眼睁睁看着这些魔族这么肆无忌惮的杀人，她也不能眼睁睁看着自己身边的人惨死。即使这些人和自己没有任何关系，可她也不愿看到有人死在自己面前。
　　她愤怒了，此刻，她可以感觉的到，那原本自己无法使用的其余的能量自己竟然可以控制一小部分了。她要用这一小部分能量来杀死这些可恶的魔族，她要用她最厉害的魔法来让这些魔族统统消失。
　　可是，就在她要施展魔法的时候，突然从她后方飞来一道半透明似的能量。这道能量速度极快，且柳飞现在又是愤怒中，根本就没有感觉到这股能量。
　　“轰”一声，柳飞所站的地方爆炸了……





    异界魔族重现篇 第十一章 军队
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:38 本章字数:2634

　　柳飞也被刚才的爆炸给弹出几十米远，脆弱的她现在混身是血，已经失去了知觉。
　　而刚才的爆炸就是追赶柳飞的几个鹰头怪所放出的能量攻击造成的。几个鹰头怪停在柳飞的上空，其中一个说道：“人类真的是太脆弱了，竟然经不住我一下，真是可悲啊！”
　　另一个看了看已经失去知觉的柳飞说道：“哼哼，要不是魔界之王有令，这个美丽的人类就是我的了！”
　　另一个说道：“唉！真不知魔界之王是怎么想的，为什么破坏的事由我们来做，而吸收人类灵魂这样能增加实力的好事却让那些不会飞的笨蛋去做？”
　　又有一个叹了口气说道：“我们也别埋怨了，谁让我们老大不会飞呢！走吧，去别的地方破坏去！” 
　　四个鹰头怪看了看已经开始靠近柳飞的几个狼头无奈的走开了。
　　几个狼头来到柳飞身边，其中一个说道：“嘿嘿嘿嘿！这个人类的灵魂的味道真是美极了，我还是第一次闻到这么好闻的味道！”
　　另一个说道：“哈哈！是啊，其他人类灵魂的味道真是难闻死了，要不是为了增加实力，我懒的去吸收他们！”
　　又有一个说道：“兄弟们，还等什么，让我们一起尝尝这个人类的灵魂吧！”说着，这个狼头便张开嘴朝柳飞脖子咬去。
　　可是，它的牙刚伸出来，却突然被一把斧头给劈成了两半，这个狼头连谁杀了它都不知道就这样死了。
　　另外的两个狼头同时大喊一声：“老大！”。同时，二狼看到凶手之后也同时大吃了一惊：“老四，你…你干什么？”
　　拿着沾满老大鲜血斧子的老四哈哈大笑一声，说道：“嘿嘿，这你们都不知道吗？这个人类的灵魂是我一个人的了，识相的话就给我滚的远远的，要不然，就别怪我不客气了！”
　　两个狼头也同时拿起斧子，其中一个愤怒的说道：“混蛋，魔界之王有令，我们不能自相残杀，你竟敢违抗魔界之王的命令？”
　　老四满不在乎的说道：“我违抗又怎么样？”
　　另外两个狼头咬牙切齿的说道：“别以为你比我们多吸收了几个灵魂就自以为很厉害。哼，你这个不仁不义的家伙，竟然连拜把子兄弟都杀。今天，我们俩要是不杀了你，就太对不起死去的大哥了！老三，我们上！”说着，两个狼头同时拿起斧子朝老四砍去。 
　　老四见二人同时进攻，虽然自己比它们实力高一些，不过，它们俩这一击也非同小可。老四不敢硬挡，只好往右闪去。同时，手中斧头也劈向了狼头老三。老三来不及躲避，只好举斧子硬接。谁知，老四的斧子竟然砍碎了老三的斧子，同时，那把斧子也将老三劈成了两半。
　　老二看着自己的大哥和三弟死在自己眼前，心里开始愤怒了起来，它朝老四愤怒的吼叫道：“你这个混蛋，我要杀了你替大哥和三弟报仇！”说着，又举起斧子朝老四砍去。
　　老四突然奸笑一声，又叹着气说道：“唉！我的好二哥，我该说什么好呢？难道你忘记了我们魔族最忌讳的就是生气了吗？只要我们一生气，那我们的速度跟力量就会下降很多，没想到你竟然会犯这个错误，真是可惜啊！”
　　说话间，老二的斧子已经朝着老四砍了过来，老四不躲不闪，右手拿起斧子轻轻一挥。只见，老二拿着斧子的胳膊就被硬生生砍了下来。接着，老四又朝老二的脖子砍出一斧头，老二便喷着血倒了下去。
　　老四看着死去的三狼摇头叹息道：“本来你们可以不用死的，只不过，唉！！为了增加实力，不要怪我！”说着，老四又转过身走向柳飞，边走还边说道：“没想到，你竟然会有那么高的灵力，如果是在黑暗世界的话，说不定你会是个强大的通灵师。只不过，现在你落到了我的手中，那你就即将变成我的点心，哈哈哈哈！”
　　正当老四要张开嘴朝柳飞脖子咬去的时候，突然一排一排的箭只从圣斯科魔法学院的外面射了进来，这些箭只全都是用钢铁炼成，锋利无比，只有在一些特殊的军队中才能看到。
　　满天的箭只射穿了无数魔族的身体，会飞的魔族开始四处躲避飞来的箭只，而那些狼头也在开始躲避从空中掉下来的鹰头怪的尸体。
　　狼头老四疑惑的看了看这些箭只，心里正猜想着是什么人射出来的。想了一会也没想出什么来，于是，便又准备朝柳飞咬去。
　　正在此时，突然从圣斯科的门口涌进来许多穿着钢制盔甲，手拿钢制长刀的士兵。这些士兵见到狼头就一顿乱砍，见到还没被射死的鹰头怪就再补上一刀，许多的魔族开始纷纷逃命，狼头老四也含泪放弃了柳飞逃命去了。
　　差不多过了二十分钟，圣斯科魔法学院里已经没有一个活着的魔族了。
　　这时，突然从士兵群中传出了一个声音：“王子有令，看看还有没有存活的人！”
　　命令一下来，所有士兵便开始四处寻找。不一会，一个站在柳飞身边的士兵喊道：“报告，这里有一个受伤的女人！”
　　“快，把她扶过来！”“军医！军医，快来救人！”
　　“还有没有存活的人？”
　　所有士兵一齐摇头。 
　　这时，突然士兵群中有一个人喊道：“报告，这有一个老人受伤了！”
　　“快，快把他扶过来和那个女孩一起治伤！”
　　当那个士兵把老人扶到军医前的时候，老人突然睁开了双眼，同时，双掌连连挥出，眨眼间，已有数十个士兵当场死亡。
　　所有的士兵还不知道发生了什么事，都当场愣在了那里。幸亏有人反应快，大喊了一声“快杀了他！”，这才让那些士兵们回过神，同时，士兵们一起拿起长刀朝那老人砍去。
　　突然“轰隆”几声，士兵群中突然爆炸开来，许多士兵被炸死，没有死的也都受了重伤。几百个士兵眨眼间竟然就还剩下数十个。剩下的士兵开始往后退，没有一个人敢再往前走。
　　这个老人就是在学院里负责做饭的尊爷，此刻，他捋了捋胡子笑呵呵说道：“来呀，你们这些可怜的人类！”
　　这时，突然一道弧型的斗气朝尊爷飞去，尊爷惊诧间已然朝左边闪去。“轰隆”一声，尊爷刚才所站的地方赫然出现了一个一米多深的大坑。尊爷诧异的向学院的门口处看去，只见，一道人影以极快的速度从外面飞了进来，当这个人影停在尊爷面前的时候，所有的士兵脸上都呈现出了极度兴奋的表情。尊爷疑惑的看着来人，问道：“你是谁？”





    异界魔族重现篇 第十二章 激战
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:39 本章字数:2871

　　对于尊爷的问话，那人不屑的说道：“像你这种草菅人命的人还不配知道我的名字！”
　　尊爷笑了笑：“哦？是吗？那我还非得知道不可了！”
　　那人冷哼一声，对着旁边还剩下的数十个士兵命令道：“将他们抬回去！”
　　数十个士兵一起应道：“是，卡利斯将军！”
　　尊爷来了兴趣：“没想到，你还是位将军！那你的实力一定很高喽？我正愁找不到对手。你，就做我的对手如何？”
　　卡利斯脸上一点表情也没有，他冷冷的说道：“你要为你的所作所为付出十倍的代价！”
　　尊爷说道：“小子，你很狂哦！而一般狂的人有两种，第一种是没有实力还很狂的人，第二种是既有实力既狂的人！我看你的年纪应该不会超过三十岁，那…你是第一种还是第二种呢？”
　　卡利斯说道：“试试不就知道了吗？”话没说完，卡利斯已经朝着尊爷扑了过去，同时，体内的斗气也聚集在右手之上，右手顿时发出阵阵金黄色光芒。周围的空气也因这强大的斗气而不断扭曲。
　　尊爷感受着这阵强大的气势，心知这一拳威力极大，当下猛地朝空中跃起。正当尊爷想从上而下攻击打空的卡利斯时，卡利斯突然停了下来，并朝空中的尊爷隔空打出一拳。
　　只见，一道金黄色的光芒自卡利斯右手中射出，直朝尊爷飞去。尊爷在空中无力可借，想躲也躲不开，只能用身体内的能量护住自己全身心脉。
　　只听“轰隆”一声，尊爷从空中重重的摔到地上，全身冒着浓浓鲜血，已经断气了。
　　卡利斯也转身走向学院的门口。
　　可是，正当卡利斯走到门口的时候，他却突然停了下来。因为，他感觉到在他身后有一种强大的力量正在聚集。他转过身，看到的却是一个像房子般大且长着两对翅膀的飞龙。他心下一惊：这是什么？
　　飞龙朝天仰吼一声，接着便盯着卡利斯说道：“哈哈哈哈！没想到，你的力量竟然这么强大！很好，我就喜欢把强大的人作为我的对手！”
　　卡利斯冷冷的看着这只飞龙，右手也平举了起来。一道强烈的金黄色光芒自他右手指尖射出，接着，一把刻着一只神龙的巨大长剑就出现在他手中。
　　卡利斯手拿长剑指向飞龙，却并没有进行攻击，而是开口问了一个问题：“我想知道，魔族为什么又突然入侵人族？”
　　飞龙扑扇了几下翅膀停在了空中，它说道：“这个问题我可以回答你，不过……哼哼！那要你打败我之后！”
　　卡利斯冷笑道：“是吗？既然这样，那我就只能打败你了！”和先前一样，话没说完他就已经朝着飞龙冲了过去，同时，手中长剑也化着半圆形砍向飞龙。
　　飞龙不紧不慢的扑扇着翅膀，嘴里还说道：“刚才我进入到那个人类臭老头的身体里，所以，我的力量不能完全释放出来，只有现在的五分之一。如果你还想用刚才的力量来攻击我的话，那你可会后悔的！”
　　飞龙前爪只轻轻一抓就将卡利斯的长剑抓在手中，锋利的刀刃并没有对它的爪子造成任何伤害。这让卡利斯大吃一惊。
　　飞龙看到他的表情叹息着说道：“可惜啊，我已经提示过你了，是你太笨。现在，你就去后悔吧！”
　　话音刚落，飞龙嘴里突然吐出一个篮球大小的能量球，能量球朝着卡利斯击去。卡利斯长剑一挥便挣开了飞龙的抓力，同时，长剑也挡在自己身前。
　　就在卡利斯刚刚将长剑挡在自己身前，能量球就击了过来。能量球与长剑发生碰撞，白色和金黄色两种光芒顿时照遍了整个学院。而卡利斯也因承受不住能量球强大的威力而被打飞。
　　飞龙看着倒在地上口吐鲜血的卡利斯“吼吼”了几声，说道：“小子，看来你的狂是第一种。你知道吗？没有实力还很狂的人我一般都叫他白痴！”
　　卡利斯冷笑着站了起来，轻笑道：“哦？是吗？那如果是既有实力且又很狂的人你叫他什么？”
　　飞龙“哈哈”一声，说道：“如果是既有实力且又很狂的人我就叫他……咦？人呢？跑哪去了？”飞龙四周看了几遍也找不到卡利斯，心想：他该不会溜了吧？可恶！
　　就在这时，卡利斯的声音突然出现在飞龙的上空：“恐怕你已经没机会说了！”话音刚落，一道金黄色的光芒直朝飞龙头部飞去。
　　飞龙暗叫一声不好，便使劲的扑扇着四只翅膀想往前飞。
　　只听“喀嚓”一声，飞龙左边的两对翅膀被砍断。要不是它跑的快，恐怕它的头现在已经和它的身子分家了。
　　飞龙少了两只翅膀便重重的摔到地上，鲜红的血液自它的伤口处源源不断的流了出来。它艰难的爬起来，恨恨的盯着卡利斯说道：“可恶！你竟然会使用瞬行！你是十七队中的哪个队长？”
　　卡利斯疑惑的问道：“什么瞬行？什么队长？”
　　飞龙冷笑着说道：“不用再装了，你刚才所使用的就是瞬行，而瞬行只有黑暗世界中队长级别以上的人才会使用。说，你到底是谁？”
　　卡利斯说道：“我不知道你说的是什么，我刚才使用的也不是什么瞬行！那是武技中的神行术！”
　　这次该飞龙疑惑了：不是瞬行？是神行？可是，怎么和瞬行一模一样？难道…飞龙突然奸笑了一下，周围的空气也突然开始剧烈的转动起来，从它的身上也发出强大的能量。
　　卡利斯奇怪的看着这情形，他知道，这条龙肯定是想全力一击了。不行，要在它形成魔法之前打败它。
　　想到这，卡利斯便再次施展出神行术行到了飞龙的上方。然后，又有一道强烈的金黄色光芒朝着飞龙的头部飞去。
　　飞龙“哈哈”一声，说道：“小子，这招对我已经没用了，刚才我只是一时疏忽而已。现在，我要让你知道什么是力量之间的差距！这次，你一定会后悔的！”
　　飞龙刚说完，那道金黄色光芒也在距离飞龙头部不远的地方消失了。好象是撞到了什么东西上面。卡利斯又连续砍了几下，结果都是一样。
　　飞龙又说道：“你别白费力气了，这是抵抗结界，它不止可以抵抗魔法攻击，而且，还能抵抗物理攻击或者其他的能量攻击。就算你的力量再强大，你也是破解不了这个结界的！”
　　卡利斯听到飞龙的话便停了下来，他落在飞龙的前面并仔细的观察着在飞龙周围那道几乎完全透明的结界。其实，卡利斯见到的结界也不少。但是，能挡住卡利斯攻击的结界确实还没有几个。而眼前这个结界就像是一张会吸收力量的海绵一样，不管用多少力量都会完全被它吸收进去，根本就破坏不掉。
　　这时，飞龙看着卡利斯无可奈何的表情得意的说道：“小子，怎么样？是不是根本一点破解的方法也没有啊？哈哈！我就知道，人族的力量在几万年前是如此，现在也是如此。玛珐大陆早该我们魔族所统治，你们人族也早就该灭绝了！”
　　“哦？是吗？”卡利斯突然笑了起来：“下面，我就让你看看我们人族的力量！”





    异界魔族重现篇 第十三章 病情
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:39 本章字数:2423

　　卡利斯刚说完，就自他身上突然散发出强烈的金黄色光芒。接着，卡利斯就大喊一声：“龙之刃！”
　　只见，一条金黄色的龙从卡利斯的身体中蹿了出来，并以直线的形式冲向飞龙。这条金黄色的龙所经过的地方，地面都被掀起了一层。周围的树木被连根拔起，周围的房屋也纷纷倒塌。可见，这条龙里所含着的力量绝对是非常强大的。
　　飞龙看着这条金黄色的龙朝自己冲了过来，原本他是不会害怕这样的攻击的。可是，卡利斯的这条龙他怎么看都觉得很不对劲。他想躲，可是，除非他取消结界。否则，他是动不了的。而且，这条龙的速度非常的快，想躲也已经来不及了，只好挡下了。他虽然知道自己的结界可挡下任何攻击，可是，他心里却总有一种恐怖的感觉。
　　金黄色的龙撞上了飞龙的结界，一时间，狂风骤起，电闪雷鸣。一道道犀利而刺眼的闪电从天而降，全部都劈到了飞龙的结界上。
　　飞龙的结界开始出现非常大的波动，而且，结界的样子也越来越清晰。飞龙知道，这是结界快要消失了。于是，它又飞快的往结界上传输能量。可是，不管它传输多少能量，结界总是摇摇晃晃。
　　卡利斯此时又突然大喊一声：“龙之碎！”
　　话音刚落，金黄色的龙原本就非常刺眼的金黄色现在开始变的更加的强烈，而且，金黄色的龙也开始在分裂，从一个变成两个，两个变成四个，最后，已经变成了八个。八条龙带着强大的能量分八个不同的方位猛攻结界。
　　就在一道金黄色的光芒瞬间向四周散发的同时，飞龙的结界也彻底粉碎了。
　　片刻——
　　光芒消失了，四周又恢复了平静。只不过，四周已经再无任何站立的东西。
　　卡利斯擦了擦嘴边的鲜血，冷笑道：“没有人能在龙之碎下生还，战斗，结束了！” 
　　卡利斯看也不看，径直朝学院门口走去。（此时的圣斯科魔法学院除了会议室和外围的城墙已经变成了一堆废墟）
　　可就在这时，一个声音突然从四周传了过来：“小子，你赢了！你的确很强。不过，下次遇到我的时候败的就会是你！”
　　卡利斯停住了脚步，诧异的转过头来，飞龙的尸体还在那，可是明显已经死了。可为什么飞龙的声音还在？
　　这时，声音又从四周传了过来：“不用怀疑，我确实是死了！现在是我的灵魂在说话！你的灵力太低所以你是看不到我的！”   
　　卡利斯疑惑的向四周看去，可是，四周哪有飞龙的影子。难道，我真的看不到它？
　　飞龙又继续说道：“我输了，但是，你的问题我不会回答你！不过，我可以告诉你的是，现在的人族已经快要接近灭亡了。不止我们魔族，还有黑暗世界的人也在同时入侵人族。这个大陆已经不在是人族的统治地。能告诉你的也只有这些，我期待着和你下一次的战斗，狂小子！”
　　声音消失了，卡利斯还在想着飞龙的话：不止魔族，还有黑暗世界的人？看来，这次人族真的面临着一场大的灾难。
　　——————————————
　　诺维亚五五特种部队临时基地内，几个穿着白大褂的军医正忙着给柳飞做手术。
　　其实所谓的军医，就是指一种既会治疗魔法又会平常大夫那样的看病方法的人。这种人在玛珐大陆很难找到，只有在一些军队中才能看到。因为，军队在打仗的时候如果单单只有平常的大夫或者是只会治疗魔法的人是远远不够的。而像这种军医，在军队中往往都能起到最重要的作用。因为，军医比其他人多了一种能力，那就是大范围治疗能力（普通的大夫和治疗师只能救治一个）。这样的话，军医在军队中的用处就大多了，相等的，地位和重要性也要大很多。
　　此刻，几个军医正在施展治疗魔法。如果是救治平常人的话只要一个人就够了，不过，柳飞的伤势非常的重。而且，治疗的能量输不进柳飞的身体里。几个军医急的像热锅上的蚂蚁，因为，王子下令，如果救不活这个女孩，那他们都得军法处置。
　　这时，王子走了进来。几个军医立即半跪行礼。王子一摆手示意他们起来，接着就又问道：“她的伤怎么样了？”
　　听到王子的问话，几个军医你看看我我看看你都不敢说话。额头上也渗出斗大的汗珠。
　　王子一看就明白了，他说道：“说吧，我不会怪你们！”
　　几个军医这才敢开口说话，其中一个说道：“这个女孩的伤非常的严重，我们几个试过用最高级的治疗魔法医治。可是，却没有什么效果。我想，应该立刻把她送到梅鲁大人那里去。也许，只有梅鲁大人才能救得了她。”
　　几个军医也在一边点头称是。
　　王子看了看那个女孩，说道：“从这里回去要三，四天的路程，她伤的那么重能熬的住吗？”
　　那个军医又说道：“这个王子请放心，我们已经暂时压住了她的伤势，暂时不会恶化！”
　　王子点了点头，说道：“那好吧！你们好好照顾她，我们现在就回去！”说完，就走出了帐篷。
　　几个军医大松了口气，暗道：好险！！
　　王子走出帐篷又来到了卡利斯那里。卡利斯行礼之后，问道：“王子，您认识这个女孩吗？”
　　王子笑道：“她和我都在这个学院里！”
　　卡利斯又说道：“可是，刚才的魔族也是这个学院里的，她……”
　　王子一摆手打断了卡利斯，说道：“将军不用担心，她不是魔族！”
　　卡利斯不解的问道：“王子为什么这么确信？”
　　王子摇摇头道：“我也不知道，只是感觉！”
　　卡利斯又想再说什么，王子又朝他摆了摆手道：“现在，我们回去吧！我要带她到梅鲁大人那里！”
　　卡利斯知道再说下去王子也不会听的，于是，只好沉默了。





    异界魔族重现篇 第十四章 病房
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:39 本章字数:2628

　　半个月后，诺维亚皇家一级病房里——
　　“呃…头怎么那么疼？”柳飞睁开眼睛艰难的做了起来，“这…这是哪里？”
　　眼前是一个装饰的特别漂亮的小房间，墙壁是女孩子们喜爱的粉红色，而且，还挂着许多可爱的布娃娃。房间里除了柳飞躺着的病床旁边还有一个小桌子，一个大桌子还有几个小板凳，别看小，但是造型很漂亮。而且，制作的材料都是上等的水木（一种名叫水的特别珍贵的树木，属诺维亚帝国特有）
　　柳飞看到这里，还以为自己回到了地球，因为这个房间的摆设和造型和地球上的很相象。
　　这时，一个端着一杯牛奶和一些点心的美丽少女走了进来，少女把东西放到柳飞旁边的小桌子上，然后关心的问：“你感觉怎么样？身体还疼么？”
　　柳飞答道：“头还有些疼！”
　　少女笑道：“那就快躺下吧！再过几天就会好了！”  
　　柳飞问道：“请问，这是哪里？我怎么会在这里？”
　　少女答道：“这里是诺维亚的皇家一级病房里，你是病人啊，所以才会躺在这里！”
　　柳飞又问道：“那…请问，是谁把我送到这里来的？”
　　少女听后一付羡慕的表情的说道：“送你来的是罗德利王子，你真是好幸福哦！能让罗德利王子抱着你进来！”说完又是一付陶醉的样子，只不过，是陶醉在柳飞的幸福里。
　　柳飞听后疑惑起来：罗德利王子？他是谁？是他送我进来的？他救了我？看来，要好好谢谢他！
　　少女轻轻一笑说道：“我还是第一次见王子抱着一个女人呢！你不知道，王子他从来不多看其他的女人，就算是再美丽的女人王子也不会心动！不过呢……”少女说完便像看珍稀动物似的一直盯着柳飞看。
　　柳飞被看的有些脸红，只好说道：“请…请不要这样看着我好吗？”
　　少女笑道：“真是好羡慕姐姐啊！姐姐那么美丽，怪不得王子他会对你心动呢！”（作者汗：刚才不是还说再美丽的女人王子也不会心动……）
　　柳飞对这样的话题特别敏感，只好转移话题说道：“你好！我叫柳菲！谢谢你的照顾！”
　　少女也自我介绍道：“菲姐姐好，我叫鸣儿！是这里的小护士！照顾姐姐是应该的！”
　　柳飞笑道：“还是要谢谢你！不过，你可以不要叫我姐姐好吗？直接叫我的名字就可以！”主要还是柳飞不习惯别人叫他姐姐…汗！！！
　　鸣儿却摇头拒绝：“不行啊，姐姐！我不能直接叫你名字的！”
　　柳飞不解道：“为什么？”
　　鸣儿有些犹豫的答道：“因为…”
　　鸣儿还没说完，房间的门就被推开了，鸣儿高兴的叫道：“王子您来了！”
　　柳飞看到这个王子时第一眼到没感觉什么，可越仔细看越觉得不对劲，直到最后想起来的时候，她突然大叫了一声：“怎么是你？”
　　此人正是圣斯科魔法学院排名第一的超级大帅哥罗德利。同时，他也是诺维亚国王的第三个儿子，是最小的一个。以前柳飞第一次变成男人后又变成女人的时候，柳飞在澡堂戏弄过他。所以，柳飞看到他才会很吃惊。
　　罗德利似乎猜到了柳飞会有这样的反应。他边坐到柳飞旁边的小板凳上边说道：“怎么？看到我很吃惊吗？”
　　柳飞一想起那天在澡堂的事心里就像是犯了错误一样，她支支吾吾的说道：“这个…那个…谢谢你的救命之恩！”
　　罗德利微笑着说道：“不用太谢我，谁叫我们是同学呢！何况，又在一个澡堂里…” 
　　“不过，还是要谢谢你！”柳飞急忙打断了罗德利，此刻的她，竟然会特别害怕提起那件事，她自己也在怀疑呢。
　　罗德利“呵呵”笑了两声，笑声里包含着其他的意思。接着，他又问道：“你现在感觉怎么样？”
　　柳飞答道：“已经好多了！”
　　罗德利做了一个放心的表情，然后又朝门外喊道：“你们进来吧！”
　　话音刚落，就从门外走进来几个猛男。他们手里都端着一个用银子做的盘子，盘子里也都放着一些罕见的水果。
　　几个猛男把盘子放到柳飞旁边的桌子上，看到柳飞一愣之后才都走了出去。
　　没等罗德利说话，柳飞就先问道：“这些是什么？”
　　罗德利随手拿起一个放着绿色水果的盘子说道：“这些都是圣地亚高山上非常罕见的水果，对你的伤能起到加快治疗的作用！”
　　罗德利用叉子叉起其中一小块往柳飞嘴边一递，说道：“来，你尝尝！很好吃的！”
　　柳飞刚想张开嘴就想起来一件事，于是又把嘴闭上了。
　　罗德利疑惑起来，问道：“怎么了？不好吃吗？”
　　柳飞轻声说道：“不…不是！我只是不习惯让别人喂！我自己来吧！”
　　罗德利皱了下眉头，只好把盘子和叉子递给柳飞，然后自己就坐在一边带着弄不清楚的眼神盯着柳飞看。
　　柳飞此时已经饿的像只大灰狼刚看见小白兔似的，她才不管旁边有没有人，连叉子都不用就下手抓。惹的旁边的鸣儿嬉笑不已。
　　没一会，一盘子水果就被柳飞几口吞了下去。也难怪，昏迷了半个月是该饿了。
　　吃完了，柳飞才发现罗德利和鸣儿都正笑着看自己。于是，她急忙擦了擦嘴说道：“谢谢你的食物，很好吃！谢谢！”
　　罗德利又端起另一盘水果说道：“那，还要不要再来一盘？”
　　柳飞看着那盘子里的粉红色的没有见过的水果吞了吞口水，不过，为了面子，她只好朝罗德利摇了摇手。
　　罗德利微笑几下，刚放下盘子就想起了一些其他的事情。于是，只好不舍的说道：“今天你先休息，饿了就吃些水果或者是让鸣儿给你弄吃的！明天我再过来，我带你参观参观我的家！那我先回去了！”
　　“好！”柳飞点了点头。
　　刚走到门口，罗德利就转过头来朝鸣儿说道：“好好照顾她！”
　　鸣儿看的出了神，连行礼都忘记了。直到罗德利走出门去她才兴奋的喊道：“耶！王子和我说话拉！耶！！”
　　看着鸣儿的表情，柳飞心里疑惑起来：有这么高兴吗？一句话而已啊！就像见到刘德华似的…





    异界魔族重现篇 第十五章 黑夜
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:40 本章字数:2707

　　罗德利走后不久，卡利斯就进来了。他一进来就一直盯着柳飞看。不过，那眼神和罗德利是不一样的。他的眼神中充满了愤怒，其中也带着一丝疑惑。
　　柳飞被看的有些郁闷，她心想：这个人是谁？他为什么看我的眼神如此奇怪？
　　柳飞看向鸣儿，鸣儿很聪明，知道柳飞的意思。于是，她慢慢的靠近卡利斯说道：“卡利斯将军，你…你来这里有什么事么？”
　　卡利斯一句话也不说，就这样一直盯着柳飞看。
　　柳飞也不敢说话，只好去看别的地方，因为她不敢正视卡利斯的眼神，也不知道是为什么。
　　过了一会，卡利斯终于动了动。他眼里闪着寒光的对柳飞说道：“我不知道你想要干什么，但是，请给我记住。我不允许有会伤害这里任何一个人的人存在。你最好不要让我抓到，否则，你会后悔来到这里！”说完就走了出去。
　　柳飞越听越是疑惑，这句话怎么听着像我是个坏人一样？我哪得罪他了？柳飞开始疑惑不解。问鸣儿，鸣而也说不清楚。
　　这一天，也就在疑惑中过去了。
　　夜幕来临了，柳飞病房里的墙壁上自动凸出来几盏油灯。而且，还自动亮了起来。真是有够高级的。鸣儿端来了供柳飞夜宵用的饭菜之后就回护士宿舍休息去了。柳飞也闲着无聊开始练习冥想。
　　几个小时过去了，柳飞在这次冥想中收获不少。似乎自己可以控制的能量又多了一点。
　　“咦？不好！忘记问这里哪里有厕所了！”柳飞穿上拖鞋开始自己找厕所。
　　走出门之后，柳飞才注意到这是个很高的大楼。而且，大楼里的一切也和地球上的很相似。不过，这里的病房都是一人一个。而且，两个病房之间还隔了好几米远。
　　走道很长，一眼望不到头。好在每两米之间就有一盏油灯，要不这样的黑夜里可是会吓死人的。
　　柳飞走了很久才从走道这头走到另一头。可是，却没发现有一个厕所。她心想：这还叫皇家一级病房吗？连个厕所都没有。
　　没办法，只好去别处找找了。
　　来到走道的中间，旁边墙壁上写着五，看来，这是五楼。同时，一个上去的和一个下去的楼梯出现在眼前。柳飞犹豫了一会，最后还是选择上去看看。
　　走到了六层，柳飞找了一遍。不过，却没有找到厕所。于是，她又开始往上跑。到最后，一直跑到第十层都没有找到厕所。
　　柳飞心里开始疑惑起来：这到底是不是医院？为什么连个厕所都没有？难道…厕所是在第一层？
　　于是，她又开始往回跑。可是，当她刚抬起脚的时候，突然一道微弱的光传了过来。不过，却在瞬间就消失了。
　　柳飞回过头，朝走道看去。在第二个房间里隐隐还有些光传出来。
　　柳飞经不住好奇，便想过去看看。
　　柳飞蹑手蹑脚的来到第二个房间门口，门没有关。柳飞用手轻轻推了推门。从门缝朝里看去。
　　只见，里面有一个穿着黑衣服的男人正弓着身子在一个病床前。病床上被子有些鼓起，应该是有人。而那道光就是在那个男人的脑袋下边传过来的。
　　柳飞看不清楚那人的相貌，从背后看只能看出他是个男人。而且，那道光也被他挡住了。根本就看不清楚他在干什么。
　　这时，那个男人突然动了动。而且，好象是想往门的方向看。
　　柳飞一惊，怕被发现，就急忙离开了。
　　她没敢去一层，只好又回到自己的房间里。看看墙壁上的魔法时钟，时间已经是晚上十点了。“该睡觉了！”柳飞边说边回到了床上。
　　躺在床上的柳飞开始回想刚才看到的一幕。虽然看的不是很清楚，不过，挺可疑的。尤其是那个男人在干什么？那道光是什么？
　　是医生吗？应该不是！鸣儿说过，医院里所有的人晚上7点之后就下班。而且，住在这里的病人都是王族贵族或者皇亲国戚，他们都有自己的仆人。所以，他们不需要护士晚上来照顾！
　　可是，如果不是医生的话，那那个人是谁呢？是病床上那个人的仆人吗？可如果是这样的话，那那道光又是怎么回事？还真是奇怪啊！刚刚不该离开的，该继续看看他们在做什么！
　　算了，又不关我的事，睡觉吧！
　　想到这，柳飞便闭上了眼睛。不过，她现在还睡不着。因为，她又想起了另外一件事：那就是卡利斯。
　　为什么那个人看我的眼神像是在看仇人一样？而且，他说的话也好像是在威胁我！我到底哪得罪他了？在我的记忆里我并不认识他啊！这到底是怎么回事？
　　柳飞是左想右想也想不明白，脑子里东西太多，一时间乱78糟的。
　　为了让自己平静下来，于是，她又开始练习冥想。
　　自从柳飞进入到圣斯科魔法学院学习冥想之后，柳飞就一直坚持着修炼冥想。而且，她所修炼的方式和其他人不同。其他人修炼冥想是为了让自己身体里能储存更多的魔法能量从而能达到提高自己的实力。而柳飞所修炼的冥想则是在大脑中进行模拟对战。
　　因为她身体里已经可以存下无穷无尽的能量，所以，她不需要再去练习冥想。而她现在每天所修炼的冥想则是她自己研究出来的！
　　在自己的大脑中进行模拟对战从而提高自己的战斗经验和战斗技巧。这就是柳飞的冥想。也是柳飞离开圣女后真正的开始学习魔法。
　　因而，柳飞在学院里从来不去魔法培训班。她只要在大脑中自己模拟一下就知道该如何施展了。
　　现在，柳飞的魔法五系都已经学会了，除了水系的魔法她能施展到高级之外，其余四个系的魔法她只能施展出中级魔法的阶段。而且，武技她也没有学习多少。现在也顶多是个圣武斗士的实力而已。
　　不过，即使是这样，那她在玛珐大陆中也算是第一人了！因为，没有一个魔法师可以做到能施展五系的魔法。而且，也没有一个人能把魔法，武技和巫术三种全部学会。虽然她学的不是很精，不过，也很厉害了！起码能吓吓人……
　　就这样，柳飞便沉醉在自己的模拟对战中。今天对战的对象是泰森，要打倒她很不容易……
　　就在柳飞开始修炼冥想不久后，柳飞房间的门突然打开了。一个带着骷髅面具的黑衣男子眼睛里闪出贪婪的光芒。
　　他盯着柳飞看了一会，从面具里传出有些阴森恐怖的声音：“你的味道真是美极了。虽然我还不想让你这样难得一闻的味道就此消失！不过，不久之后就会轮到你了！”





    异界魔族重现篇 第十六章 王妃
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:40 本章字数:2470

　　不知过了几个时辰了，柳飞从冥想中醒了过来。天已经亮了，初晨的几缕阳光射了进来，让这个本来就很美丽的小房间更增添了一些温暖。
　　柳飞伸了个懒腰，望了望墙壁上的时钟，时间已经是早上六点半了。柳飞苦笑了一下：“没想到这次修炼冥想竟然修炼了那么长时间。拳王就是拳王，真是难打，费了好大劲才打倒他，下次就不和泰森打了，和霍里佛尔德打！”
　　“不好！又要上厕所！”柳飞开始皱起了眉头：“厕所到底在哪呢？”
　　望着墙壁上的时钟，柳飞开始起了疑惑：“唉！到7点又要变回女人了！”
　　刚说完这句话，柳飞就意识到了错误：不对，我现在不就是女人吗？
　　仔细看了一遍自己的身体，自己现在确实是女人。可是，奇怪了，自己明明一到晚上就会变成男人的。怎么现在还是女人？
　　难道…难道昨天晚上我没有变回男人？柳飞开始回忆，确实，自己昨天晚上是女人。可是，怎么会没变回去呢？
　　这个可恶的身体，怎么一会变一会不变，想折磨死我啊？
　　算了，反正晚上变回男人也没什么用。
　　努力安慰了一下自己，柳飞的情绪才稍微稳定一些。 
　　于是，她又开始了找厕所的行动。
　　刚刚推开房间的门，鸣儿就端着牛奶和一些水果走了过来。鸣儿看见柳飞正站在门口，就急忙将柳飞拉到床上，并说道：“姐姐怎么起来了，你的伤还没有痊愈不可以出去的！你要是出了什么事我怎么向王子交代啊！”
　　柳飞说道：“没事的！我已经好了！对了，厕…厕所在哪里？”
　　鸣儿指了指左边的墙壁说道：“在那里！”
　　柳飞看了看鸣儿指的方向，疑惑的说道：“那是墙壁啊，不是厕所！”
　　鸣儿又说道：“那里的确就是厕所啊！每一个房间里都有一个！只要把手贴在上面门就会自动打开！”
　　柳飞半信半疑的走到墙壁前，然后把手轻轻的贴到墙壁上。
　　突然！墙壁向里打开了！出现了一条小通道和好几个小房间。
　　柳飞惊叹道：“这还真隐蔽啊！不知道的话根本就找不到！”
　　鸣儿笑道：“是啊！因为这里的贵族都不喜欢把厕所和其他的房间建在自己能看见的地方。所以，这里的厕所或者其他的房间都建在最里面！”
　　柳飞疑道：“这还真是个奇怪的嗜好啊！”
　　在这个隐蔽的厕所方便完了，柳飞便开始享用鸣儿为她准备的早餐。
　　当牛奶喝到一半的时候，房间的门被推开了。进来的是罗德利。
　　罗德利一看到柳飞就高兴的说道：“走，我带你去参观一下！”
　　柳飞诧异道：“我的牛奶还没喝完呢！”
　　罗德利抢过柳飞手中牛奶放到一边，然后边拉起柳飞边说道：“一会我带你去吃更好吃的东西，现在先跟我走！”
　　柳飞看着剩下的半杯牛奶依依不舍的跟着罗德利走了。
　　出了这座高达十七层的医院，罗德利便带着柳飞坐到了一辆由四匹名为“龙马”所拉的马车。（龙马，非常高大的食草动物，比地球的马大两倍。因为它跑的非常的快，所以，一些人才开始训练它们成为坐骑。不过，是非常昂贵的，一般人是买不起的！普通的贵族用一匹，将臣们用两匹，只有皇亲国戚才能用四匹。）
　　马车一路飞驰，穿过了一个又一个街道。街上的行人看见这匹马车便纷纷开始让路。因为，他们知道四匹“龙马”的马车都是一些地位尊贵的人。所以，他们即使被这辆车赶的全都挤到了路边也不敢说一句话。俗话说：惹不起还能躲不起嘛。
　　过了大约十分钟，马车放慢了速度。停在了一座高大的城门前。城门前的士兵一看到这辆马车便一齐行礼道：“恭迎王子回城！”然后就有几个士兵飞快的跑去开门。
　　马车就嗖的一声冲了进去，就连马车上的龙马也傲气十足。真是有什么样的主人就有什么样的马车。
　　眼前是一座罕见的大宫殿，墙壁是用白色大理石砌成。一条红色的地毯一直延伸到宫殿门口。从这点就足以看出，这是诺维亚地位最高的人所住的地方。而这个地位最高的人就是诺维亚的国王。
　　马车停在了宫殿门口，罗德利首先跳下马车，然后非常绅士的伸出手让柳飞扶着下车。
　　不过，柳飞可是不会领他的情的。因为，柳飞根本就不打算下车。她不知道这是什么地方，而且，她也不知道罗德利带自己来这里干什么。
　　于是，她问道：“这是哪里？你带我来这里干什么？”
　　罗德利依然摆着那个姿势说道：“这里是我家，我想带你参观一下！”
　　柳飞惊道：“什么？这里是你家？”仔细一想，也对。他是王子，就算住在这样的大宫殿里也是很平常的事。我为什么要惊讶？奇怪。
　　罗德利又说道：“那么，现在你可以下来了吧？”
　　柳飞哦了一声，便自己跳下马车。然后跟在罗德利的身后朝宫殿门口走去。 
　　宫殿门口守卫的士兵见到罗德利便一起行礼道：“恭迎王子！”一转头看到柳飞：哇！太…太美了！
　　其中一个士兵使劲的敲了一下那个士兵：“你小声点，那是王妃！”
　　“啊？哦，是是！”被敲的士兵急忙低下头。
　　罗德利呵呵一笑，便走了进去。
　　柳飞被搞的悉里糊涂的，在士兵们的“恭迎王妃”中疑惑的走了进去。
　　当罗德利和柳飞走进去之后，那个被敲的士兵摸着脑袋疑惑的说道：“她是王妃？你怎么知道她是王妃？”
　　那个士兵又敲了他一下说道：“你笨啊！你几时见过罗德利王子带个女人回来？这不就说明这个女人就是王妃了吗？”
　　那个士兵仔细一想，也点头说是。可仔细一想，不对，这家伙怎么老敲我？





    异界魔族重现篇 第十七章 梅花
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:40 本章字数:2820

　　进入了宫殿，罗德利便带着柳飞来到了一座名为梅花宫的宫门口。门口的士兵为罗德利打开了门，映入眼帘的是一片片梅花。梅花围绕在一个冒着热气的水池旁，使得这个小院子显得格外的美丽。
　　不错，这就是诺维亚的王后“梅花夫人”所住的地方。也就是罗德利的母亲。
　　迎面走过来几个女仆人，女仆人向罗德利行礼之后也不忘向这位罗德利心中的“准王妃”行礼。
　　柳飞想提醒她们自己不是王妃，不过，罗德利却阻止了她：“先不要说话，跟我来！”
　　“喂，你到底想带我去哪？”柳飞一路上一直问这个问题，可罗德利就是不回答她。
　　无奈，只好继续跟着罗德利往前走。
　　穿过梅花别院，最里面就是“梅花卧”，是梅花夫人休息的地方。
　　罗德利让门口的两个女仆人进去通报一下，然后就在外面耐心的等着。
　　不一会，两个女仆人就出来了，并对罗德利说道：“王子殿下，夫人请您进去！”
　　罗德利点了点头，便拉着柳飞走了进去。旁边的女仆人看到柳飞后一脸的嫉妒与羡慕。可知道，她们是做梦都想让罗德利牵着手的……
　　进去之后，眼前是一些普通的家具，虽然普通，但是屋子里到处都弥漫着梅花的香味。看来，这座房子的女主人对梅花情有独仲。
　　“是利儿吗？进来吧！”一个声音从里屋传了出来。
　　“走，我们进去！”罗德利一拉柳飞便走了进去。
　　也不知为什么，柳飞就这样听话的跟着他走了进去。（柳飞：靠！是他拉着我的！别误导读者！）
　　里屋也很简陋，除了一张床，一张小桌子和几个小板凳外其他就没有什么，真不像是玛珐大陆第一强国的王后所住的地方。
　　床上躺着一个女人，大约四十多岁，很憔悴，看来是有重病在身。不过，即使是这样，仍掩不住她的美貌。梅花夫人这个称号可不是白送的，因为她就像梅花那样美丽。
　　罗德利走到床前一鞠躬道：“母亲，利儿来看您来了！” 
　　梅花夫人欲起身，罗德利赶忙扶起她，并说道：“母亲身体不适就好好躺着吧！”
　　梅花夫人有些虚弱的说道：“没事，利儿！母亲的病不碍事！这位是…”当看到柳飞时，梅花夫人竟愣在了那里，显然是被柳飞的美貌给吓到了。
　　罗德利朝柳飞一挤眼，柳飞就急忙行礼道：“伯母好，我叫柳菲！”
　　梅花夫人回过神来并笑道：“哦，是利的朋友啊！你请坐吧！”
　　柳飞便坐在了旁边的小凳子上。
　　梅花夫人笑着看罗德利，罗德利也表现出一付支支吾吾的模样。
　　柳飞看到二人的表情心里很疑惑，这是啥表情啊？和母亲看到儿子找到女朋友时的表情一样。难道……
　　柳飞瞪了一眼罗德利，罗德利却摆出一付不关我事的样子，气的柳飞真想上去给他两拳。
　　这时，一个长的很水灵的女仆人端着一个小木碗走了进来，并说道：“夫人，该吃药了！”
　　梅花夫人说了声抱歉便端起木碗把汤药全喝完了，然后咳嗽了两声，并说道：“利儿，你父王知道你回来了吗？”
　　罗德利说道：“我还没来得及告诉他，一会我就去！”
　　梅花夫人说道：“你父王很担心你，你快去吧！”
　　罗德利说道：“那好吧！母亲，您好好歇着，我一会再来看您！”
　　柳飞也起身说道：“我走了伯母！”
　　梅花夫人笑了笑没再说什么。
　　罗德利便拉起柳飞走了出去。
　　看着二人的背影，梅花夫人自言自语道：“利儿总算找到意中人了！！”
　　出了梅花宫，罗德利便拉着柳飞往宫殿正中走去。
　　路上，柳飞甩开了罗德利的手，并大声的问道：“你到底想干什么？”
　　罗德利摆出一付冤枉的表情说道：“没有啊，我只是想带你参观一下我的家！”
　　柳飞不相信：“既然这样，那我还有事，要先走了！下次再参观吧！”说完转身就走。
　　罗德利急忙拦住柳飞说道：“这个…实在很抱歉。我真的只是想带你参观一下，因为我们是同学嘛！带同学到家里坐一下应该没有错吧？”
　　柳飞想反驳他，可是却找不到理由。确实，带同学到家里坐坐确实没有错。可柳飞总觉得没那么简单。
　　尤其是看到罗德利脸上的笑容时，柳飞就更确定这家伙有阴谋。    
　　罗德利说道：“就算你有事的话也要参观一下再走啊！要不然我会很没面子的！更何况，你的伤势还没痊愈，你现在走了很危险的。”
　　柳飞一想也对，在这里吃饭睡觉的都不用愁，如果自己出去了，那还要解决吃饭住宿的问题。有便宜不占是笨蛋，柳飞可不想做笨蛋。于是，她便答应在这里再留几天。这下可把罗德利高兴坏了，柳飞看着罗德利脸上的兴奋表情真后悔答应了他。唉！！一顿饭愁死英雄汉，谁叫我现在没钱呢。要不我才不用看他的脸色。柳飞愤愤的想着。
　　罗德利又拉起柳飞来到了另一座宫殿门口，宫殿上写着正议宫三个金色大字。
　　柳飞问道：“这里是干什么的？”
　　罗德利答道：“这里是我父亲开早朝的地方，现在这个时间他应该在上朝！”
　　柳飞哦了一声，接着又被罗德利拉着走了进去。可还没走进去，柳飞就意识到一件恐怖的事情。早朝？那启不是像古代一样有很多大臣？不行，我可不去。柳飞挣开了罗德利，便要往外跑。
　　罗德利一下拦住柳飞不解的问道：“怎么了？你为什么要跑？”
　　柳飞如实说道：“里面人太多，我不去！”
　　罗德利皱了下眉头，接着说道：“不会啊，里面就我父亲和当朝第一宰相两个人，没有别人的！”
　　柳飞不相信的问道：“真的？”
　　罗德利保证道：“真的，不骗你！”
　　柳飞又问道：“可是，你去见你父亲你拉着我干什么？”
　　罗德利说道：“你来我家里当然要见一下我的父母了，要不然，传出去别人会以为我没有好好接待你！”
　　“可是…！”柳飞还想再找一些借口，便被罗德利一下子拉着走了进去。这回罗德利使上了劲，无论柳飞怎么挣都挣不开。
　　门开了，一条长长的通道出现在眼前。罗德利拉着柳飞飞快的跑了过去。
　　不一会，就来到了写着正议厅三个大字的小宫殿前。 
　　罗德利说了一声“到了”便拉着柳飞朝里走去。
　　可是，刚进去门口，柳飞就恨不得把罗德利给活活掐死……





    异界魔族重现篇 第十八章 会议
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:41 本章字数:3217

　　正议厅乃是诺维亚国王与当朝大臣们商议国家大事的地方。每天一次，从不例外。就和古代的清朝明朝上早朝一样。
　　此刻，国王佛罗正在和当朝第一宰相以及几个有重大功劳的将臣门正在开会。
　　佛罗说道：“近日来，魔族大肆侵犯我国，对此，你们可有什么好的应对方法？”
　　十几个大臣们开始窃窃私语，最终，还是当朝第一宰相乔申&#183;维尔先开口道：“回陛下，为臣有一建议不知是否可行！”
　　佛罗点头说道：“请说！”
　　维尔略一沉吟，道：“为臣认为，消灭魔族一事只有一人可担当！”
　　佛罗皱了下眉，问道：“宰相说的此人可是卡利斯大将军？”
　　维尔点头说道：“正是卡将军！卡将军在本朝中功绩显赫，而且又擅长用军，本人也是武功卓越！为臣认为，也只有卡将军可以担任消灭魔族这一重任！”
　　佛罗想了一下说道：“快快传卡将军！”
　　不一会，卡利斯便来到了正议厅中。卡利斯一行礼道：“为臣参见陛下！”
　　佛罗说道：“卡将军不必多礼！前几日卡将军率军消灭魔族，不知进展如何？”
　　卡利斯说道：“回陛下，为臣这次出兵幸不辱王命，已将北方地区所有魔族一网打尽！”
　　佛罗笑道：“卡将军此次又立了大功了，本王一定会重重赏你！”
　　卡利斯说道：“这是为臣应该做的，不敢领赏！”
　　维尔此时开口道：“卡将军真不愧是当朝第一大将军，真让我等自叹不如啊！”
　　卡利斯冷笑一声：“维宰相过奖了，我只是一介武夫，论人品怎可与您相比！”
　　虽然卡利斯话中带着讽刺，不过，维尔也装出一付谦虚的表情，直让卡利斯心里骂他老狐狸。
　　佛罗又说道：“卡将军，本王这次传你来，是想与你商讨一件大事！”
　　卡利斯恭敬的说道：“陛下请说，为臣定当竭尽全力！”
　　佛罗说道：“近日来，魔族又在东西南三方频繁出现。而且，已经占领了我们几座城池。我想请卡将军再次出兵，以挽救黎明百姓。”
　　卡利斯说道：“陛下言重了，这是我应该做的！”
　　佛罗说道：“好！既然如此！那卡将军明日就率领三十万大军出发吧！”
　　“是，陛下！”卡利斯一行礼便转身往门外走去。当走到维尔身边时，卡利斯冷哼一声说道：“别以为我不知道你的阴谋！不过，我是不会让你的阴谋得逞的！”
　　维尔仍然笑着说道：“希望卡将军一路平安！”最后四个字维尔特意加大了音量。
　　“呵呵，你放心吧！我会平安的！”卡利斯说完便走了出去。
　　当卡利斯走后，佛罗又说道：“另外，我还有一件事要宣布！我准备明年就将王位传给三王子罗德利！所以，我想先把利儿的婚事给办了！维宰相！”
　　维尔行礼道：“臣在！”
　　佛罗问道：“听说令千金尚未婚配？”
　　维尔心里一喜，但表面很平静的说道：“回陛下，小女今年正好芳满十八！”
　　佛罗又说道：“我想，和维宰相结成亲家，不知维宰相意下如何！”
　　维尔说道：“陛下，三王子天资聪颖，武功过人，又是一表人才。小女恐怕是高攀了！”
　　佛罗笑道：“维宰相言重了，我可是听说令千金是琴棋书画样样精通啊！如果维宰相不反对的话，那我们就订下这门婚事？”
　　维尔欣喜道：“能与陛下结为亲家为臣真是欣喜万分啊！”
　　佛罗“哈哈”一笑道：“那好！这事就这么订下了！各位大臣还有事要奏吗？如果没有的话，就退朝吧！”
　　大臣们一齐行礼道：“陛下万福，为臣告退！”
　　正当大臣们转身要走的时候，罗德利拉着柳飞走了进来。
　　柳飞瞪了罗德利一眼道：“你不是说就两个人吗？怎么那么多人？”
　　罗德利装出一付什么都不知道的表情说道：“奇怪了，平常都只父亲和维宰相两个人的，怎么今天那么多？” 
　　柳飞撇了撇嘴道：“我看你是故意的吧？”
　　罗德利嘿嘿一笑，便拉着柳飞走了进来。
　　众多大臣们看到罗德利后便一齐行礼，可当看到柳飞后便都一起愣在了那里。尤其是维尔，他以为在维诺亚帝国里自己的女儿就已经是最漂亮的了。可是没想到，眼前的这个女人竟然比自己的女儿不知道美了多少倍。而且，她还和罗德利在一起。一股不安的感觉立即涌上了维尔的心头。
　　罗德利赶忙拉着柳飞来到佛罗的跟前，然后行礼道：“利儿向父王请安来了！”
　　柳飞也紧接着说道：“伯父好！”
　　佛罗也和其他大臣们一样，也被柳飞的美貌给吓到了。一时间竟忘了说话。
　　罗德利看着自己父亲的表情却兴奋了起来。
　　马上，佛罗回过了神来，他说道：“利儿，你是不是回来了就直接去你母亲那去了？” 
　　罗德利也不否认，直接点了点头。
　　佛罗又看向柳飞，并问道：“这位小姐是…”
　　柳飞急忙说道:“我叫柳菲！”
　　“不错不错！”佛罗捋着胡子呵呵直笑。
　　柳飞在罗德利耳边小声的说道：“好了，该回去了！”
　　罗德利便向佛罗行礼说道：“儿臣先行告退！”
　　佛罗点了点头，罗德利便拉着柳飞走了出去。
　　出去之后，柳飞说道：“好了，你这个同学的家我参观完了，你的父母我也见到了！现在，你这个同学也尽到同学该尽的义务了。所以，我也该走了！”
　　罗德利一听着急了，可是，他却找不到可以再留柳飞的理由了。看到柳飞转身要走，他把心一横，终于把心里头的话说了出来：“我喜欢你！我想让你做我的王妃！请留下来好么？”
　　如果换做是别的女人，可能会立即答应他。可是，他表白的对象是柳飞。不说还好，经他这么一说，柳飞就更想离开这里了。
　　于是，柳飞想也不想就拒绝了他：“对不起！我必须得走！”
　　罗德利听到这句话，感觉在那一刹那自己的心都碎了。他并不想勉强她，可是，如果她走了的话那自己再上哪找她去？自从在澡堂见到她第一眼之后，他就毫不犹豫的爱上了她。一天见不到她就会像失眠一样难以入睡。所以，他这次无论如何都不能让她再离开自己了。
　　罗德利恳求的说道：“你走了让我怎么办？”
　　柳飞不解的问道：“什么怎么办？我走和你有什么关系？”
　　罗德利叹着气说道：“刚才我都已经带你见过我的父母了，现在他们已经把你当作儿媳妇了。如果你现在走了，我该怎么向他们解释？”
　　柳飞一听就更生气了：“这和我又没有什么关系，谁叫你非拉着我去见他们。”
　　罗德利哑口无言，只好说道： “请留下来好么？就两天！”其实他这么说只是想拖住柳飞，然后再想别的办法留住她。
　　柳飞看到罗德利伤心的样子也有些为难。最后，还是要怪柳飞变的越来越心软。柳飞还是答应了他。
　　罗德利兴奋的都快要跳起来了，他拉着柳飞往宫殿的皇家一级餐厅走去，因为，柳飞留下的条件就是要罗德利请她吃饭……（可怜的柳飞，为了一顿饭，就……唉！）
　　就在二人离开的时候，维尔突然从后面的石柱后面走了出来。他盯着柳飞的背影恨恨的说道：“哼！我是不会让你来破坏我的计划的！如果你敢阻碍我，那就别怪我心狠手辣！”他的眼睛里射出无比阴毒的光芒。





    异界魔族重现篇 第十九章 路见不平 拔刀相助
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:42 本章字数:3097

　　柳飞和罗德利正在吃饭的时候，佛罗派人来把罗德利叫去了，说是有重要的事情。就剩下柳飞一个人坐在放满几十盘菜的大桌子前。
　　柳飞看这些菜都是好菜，而且还那么好吃，不舍得仍掉，于是便让餐厅里的人给她打包。那些打包的人都用不屑的眼神看着柳飞，而且还三言两语的议论着什么。
　　柳飞听到了他们议论的内容后怒气大盛，指着他们大声说道：“你们知不知道，现在还有许多人在挨饿。每年因为饿死的人你们知道有多少吗？你们这些每天生活在贵族里的人怎么可能明白老百姓的疾苦，哼！”柳飞越说越气，最后瞪了他们一眼就走了出去。剩下那几个人傻傻的看着柳飞的背影。
　　诺维亚的皇家一级餐厅和诺维亚的宫殿相距很远，主要是招待一些特别尊贵的人。而柳飞对罗德利来说，已经不是尊贵所能形容的了。
　　柳飞拿着打包的菜准备回医院，等饿的时候再吃。
　　出来餐厅后是几条人群满满的大街，而医院就在左边那条大街的尽头。柳飞看街上的人很多，于是便急忙往医院的方向跑去。
　　在许多路人惊讶的目光中，柳飞走进了左边的这条街。以柳飞目前的容貌来说，相信诺维亚的这些居民还是头一次看到这么美丽的女人。柳飞怕有麻烦找上自己，便加快了奔跑的速度。
　　跑了没多久，只见前面的人都围成了一个圈，好象发生了什么事情。柳飞可不想在这个陌生的地方多管闲事，所以她准备绕过去。可是，当她看到人群里所发生的事情的时候，她就顾不上为自己惹来麻烦而管了这趟闲事。
　　人群中几个样子特阴险的男人正在殴打一个老人和一个有些姿色的女人。其中一个男人说道：“臭老头，我家少爷看上你女儿是你天大的福份，等你女儿嫁给我家少爷做小老婆的时候那你就是我家少爷的岳父了。那时，荣华富贵还不等着你去享受，像这样的好事别人就算打着灯笼也找不到，没想到你竟然不愿意，我看你是活腻味了。” 
　　老人恳求道：“求求你，放了我们吧！我就这么一个女儿，请大发慈悲绕了她吧！”
　　那个男人一脚把老人踢飞，狠狠的说道：“今天你行也得行，不行也得行。我家少爷看上的女人还从来没有逃的掉的，我劝你还是识相点，要是惹恼了我家少爷那你这条老命就保不住了！”
　　老人吐了一口血，爬过去恳求道：“求求你行行好放了我们吧！求求你！” 
　　这时，那个女人走过来说道：“爹，不要求他们，女儿就算是死也不会嫁给那个禽兽的！”
　　那个男人哼了一声说道：“这可由不得你，我家少爷说了，活要见人死要见尸。今天你无论如何都是逃不掉的。不过，如果你愿意嫁给我家少爷做第二十八个小老婆的话，我会考虑放了你爹！”
　　老人一听急忙说道：“凤儿，不要答应他，爹就算是死也不会让你嫁给他的！你可千万不能答应他啊！”
　　凤儿含泪说道：“爹，女儿不孝，连累了爹！如果爹出了什么事的话，那女儿就是最大的罪人，女儿不会为了自己而害了爹的！”凤儿擦了擦眼泪，站起身来对那人说道：“我跟你们走，不过，你要答应不伤害我爹！”
　　那人奸笑着点了点头道：“好，我答应你！那么，现在就跟我走吧！”说着，后面走上来两个人一人一边拉着凤儿转身就走。
　　老人艰难的朝前爬着，边爬边说道：“凤儿，你不能跟他们走，不能啊！”
　　“哼！找死！”那人转过头来朝老人踢了一脚，然后就大摇大摆的轰开人群。周围的人虽然同情这对父女，可是，这些人的势力他们也都知道，故没有一个人敢上来帮忙。
　　正当几个人大笑着往南走的时候，突然人群中一个声音传了过来：“你们给我站住，把那个女人放下！” 
　　几个人转过头来想看看是谁这么大胆敢管他们的事，可当他们看到说话那人的时候全都呆在了那里。周围也都把注意力全都放在了说话那人的身上。同时，周围响起了一片惊呼。
　　“天呐，她好美！”
　　“是不是天使啊？”
　　“我还是头一次见到这么美的女人！”
　　“哈哈，她是我老婆！”
　　“去你的，她是我老婆！”
　　“吗的，都滚，她是我的！”
　　“她是我的”
　　“混蛋，是我的”
　　………………
　　人群中已经有几个人打了起来，而那几个带走凤儿的人也都被眼前这美丽的女人给惊的说不出话来。
　　没错，说话之人正是柳飞，她生平最看不惯的就是这些强抢民女的家伙。本来她是想看看有没有人出来阻止，如果有人阻止的话那自己也能少惹点麻烦。可是，他们都快走了也没人出来制止。所以，她就只好站出来了。虽然这会为自己带来麻烦，不过，如果能救这对父女的话，那麻烦也就无所谓了。
　　柳飞看那几个人一直盯着自己看，于是又大声说了一遍：“把那个女人放下！”
　　几人这才回过神来，看着眼前气势汹汹的大美女，几人不但不放下凤儿，反而都阴笑着逼近柳飞。其中一个说道：“如果把这个女人带回去给少爷，那你们说少爷会不会一高兴就赏我们一大堆金银珠宝？”
　　另外几个人大声附和道：“哈哈，说不定少爷一高兴，就给我们升职呢！”
　　那人又说道：“那我们还愣着干什么，哥几个，上！”话音刚落，几个人就一把推开凤儿全都扑向柳飞。
　　柳飞冷哼一声，同时拳脚相加，只几下就把这几个人给打了回去。
　　几人捂着肿的老高的脸说道：“没想到这还是个火美人，咱家少爷就喜欢这样的，今天哥几个无论如何也得把她给抓回去！”说完，几个人又都朝着柳飞扑了过去。
　　柳飞原本以为这几个人在挨了自己一拳后会逃跑，没想到他们竟然还敢来。这下，柳飞可不打算轻易放过他们。于是，柳飞在拳头和脚上多加了一些劲，直把几个人打的哭爹喊娘。
　　看着地上正在翻滚的几人，柳飞冷哼一声，又拿起放在一边打包的东西，然后朝凤儿走去，并说道：“这点吃的你带回去！”
　　凤儿眼含热泪的说道：“谢谢姐姐！”
　　这时，地上几人费力的站起来，看着周围人群中看笑话似的表情，几人感觉很没面子。带人那头又说道：“哥几个，再给我上，今天一定要抓住她！”
　　柳飞叹了口气，她还是第一次见这么不怕死的坏人。好，既然他们不怕死，那就狠狠教训他们一顿。
　　于是，柳飞专打带头那人，另外几人愣在旁边不知道该不该上。
　　带头那人被柳飞打的趴在地上，他朝旁边几人大吼道：“还不快给我上，哎呦！”
　　另外几人你看看我我看看你都大摇其头。
　　带头那人狠狠的骂了几句，可是，在柳飞的拳头下他又没有办法。最后，只好喊救命了。
　　“哼，喊救命！你这样的坏蛋也会喊救命？我就看看谁会来救你！”柳飞又狠狠的踩了他几下。
　　就在这时，突然一个人在空中翻了几个跟头落下地来。同时，并朝柳飞推出一掌。柳飞来不及躲避，只好硬接。
　　双掌一相碰，强大的劲道立即扩散开来。周围的人也被这劲道给弹出老远。柳飞和那人也都各退了两步，看来，两人的实力是旗鼓相当。
　　那人看了看被打的鼻青脸肿的那个人，转过头来质问柳飞：“你为什么要打人？”





    异界魔族重现篇 第二十章 小公鸡
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:42 本章字数:2720

　　柳飞仔细的打量了一下眼前的这个人，他穿着一身白色的男式长袍，长的眉清目秀，皮肤很光滑，给人一种吹弹可破的感觉。要不是他现在穿着男装，柳飞会以为他是个很美丽的女人。
　　来人见柳飞一直盯着自己看，生气的吼叫道：“你看什么，我问你为什么打人？”
　　柳飞好笑的摇了摇头，心想：这个人看起来并不坏，也许是他没弄清楚事情的原因吧。不过，我不能和他纠缠太久，要不会有麻烦的。
　　那人见柳飞又笑又摇头，生气的问道：“你笑什么？有什么好笑的？你打了人为什么还不道歉？”
　　柳飞也不回答他，转身就走。
　　“哼！打了人就想逃吗？”那人冷哼一声，追上去从后面朝柳飞打出一掌。
　　柳飞侧身闪过，原本她在这个时刻可以给那人一拳。不过，柳飞猜想那人也不是坏人，所以也就没有还手。
　　可谁知，那人见一击落空，却又继续攻了上来。柳飞还是没有还手，只轻轻躲过对方的每次攻势。可是，老这样躲也不是办法。而且，那人的招式也挺凶狠，一个不小心就会被他打伤。
　　最后，柳飞实在是忍不住了。趁那人空门大开的时候，一记右鞭腿踢向那人面门。
　　那人没想到柳飞竟然会反击，可是又来不及躲避，只好用双手硬挡。不过，柳飞这一击可不是闹着玩的，虽然那人用了七层的斗气护住自己全身，可还是被柳飞那强大的劲道给打退了四五步。
　　那人在暗自惊异于柳飞实力的同时，双掌齐发，又冲了上来。
　　柳飞实在是不想和他纠缠，刚才那一下也只是想让他知难而退。可是没想到这个人竟然这么不知好歹，柳飞也不想伤他。唯一的办法就是快点离开这里。于是，她便施展出「瞬移」魔法，只眨眼间就在街道上消失了。
　　那人先是一愣，后又气的一跺脚：“哼，跑的真快！下次要是再让我碰到你我非得好好教训教训你！”不过，他心里却在想：她刚才用的是什么武技，为什么速度那么快？我都没有看清楚她就消失了，真是个厉害的人。
　　这时，凤儿走过来说道：“刚才…您误会姐姐了！”
　　那人皱了下眉头，问道：“我误会她了？不可能呀！我明明看到她在打人。”
　　凤儿说道：“刚才，那个姐姐是在帮我！”
　　当凤儿正想将前因后果都告诉这个人的时候，突然从人群后面冲上来几个穿着仆人衣服的人。这几个人一见到那个穿白衣服的人就上前问道：“小…少爷，发生什么事了？”
　　那个人笑道：“没事，我们回去吧！”说完，就和那几个仆人飞快的消失了。
　　周围的人见没有热闹可看了，也都散开了。那几个挨打的也早就灰溜溜的逃跑了。凤儿看着手中打包的饭菜，又看了看柳飞消失的地方，喃喃的说道：“她真是个好人！”
　　------------------
　　先前与柳飞打了一架的穿白衣服的那个人和他的几个仆人却突然走进了维宰相的俯中，门口站岗的几个下人急忙行礼道：“小姐好！”
　　穿白衣服的人突然惊慌起来，他四处看了一下，见周围没有人才放下心来。他生气的指责那几个下人说道：“我警告你们，以后谁要是再敢叫我小姐，看我不把他丢去喂狗！”
　　几个下人脸色一变，急忙说道：“是！小姐！我们以后再也不叫小姐了！”
　　穿白衣服的人紧张的说道：“都给我小声点！”
　　几个下人脸色又是一变，急忙说道：“是，小姐！”可音量比刚才也没有小多少。
　　“哎呀！你们这几个笨蛋！”那人生气的一跺脚，气鼓鼓的走了进去。
　　这人刚进门，便蹑手蹑脚的像小偷一样朝右边慢慢走去。看着眼前不远的那间小屋子，他欣喜的急忙飞快的跑过去。 
　　可就在他即将要到达那间小屋子前，突然一个严厉的声音传了过来：“你给我站住！”
　　那人立即停下脚步，脸上也出现惊慌的表情，可随之马上就露出一付乖宝宝的表情说道：“哎呀！爹，你怎么老是这样。每次人家回来你都这样莫名其妙的出现！你这样会把人家吓坏的拉！”
　　“哼！把你吓坏？我可没那么厉害！”宰相维尔突然从一座假山后面走了出来，他边走边生气的说道：“你看看你，每次都穿着男人的衣服出去，除了打架就是打架。要是让人家知道我的女儿每天都跑去打架，那我的老脸还往哪搁啊？”
　　那人却笑嘻嘻的跑到维尔跟前，抓着维尔的胳膊开始撒娇：“爹，人家在家里无聊才出去找好玩的嘛！而且，我在外面只是打一些坏蛋而已啦！我这可是行侠仗义哦！”
　　维宰相生气的脸上露出了一付慈祥的表情，他轻轻抚摸着那人的头发温柔的说道：“飞儿啊！你是爹唯一的女儿，爹不想你在外面出什么事情。自从你娘离开我们，我真怕你……唉！”
　　原来，这个穿白衣服的人就是维宰相的千金，名叫舞飞飞。人如其名，她的个性很好强，而且还有一付好心肠。平时喜欢女伴男装然后上街去帮助穷人，城里的那些小混混见到她就都躲的远远的。而她，也在城里许多人的眼中也俨然成了一个小混混。不过，此混混非彼混混，她是个做好事的混混。而且，城里的老百姓还都送她一个绰号“小公鸡”。因为她每次出门都是女伴男装，而且，还都用的化名。所以，还没有人知道她的真实身份。如果哪一天，别人都知道她是女的后，说不定会把她的绰号改为“小母鸡”
　　见到自己的父亲伤心，舞飞飞心里也有了一些愧疚感。“对不起啦爹！女儿也不想让爹担心啊！可是，城里的那些穷人每天都在受人欺负，女儿实在看不过去才出手帮助的！女儿就是怕丢了爹的颜面所以才女伴男装的啊！请爹放心拉，没有人知道女儿的真实身份的！”
　　维尔看着自己的女儿这么懂事，心里也高兴了起来：“飞儿啊！爹知道你做的都是行侠仗义的事。可是，外面那么乱，爹真怕你出事啊！”
　　舞飞飞眼珠子一转，嬉笑道：“既然爹那么担心女儿，那女儿就向爹保证，以后女儿再也不出去不打坏人了！”
　　维尔笑道：“这才是我的好女儿嘛！”“恩？不对！”维尔突然在心里计算着：再也不出去不打坏人？那就是说……
　　维尔真是又气又笑：“呵呵，你这个古灵精怪的小丫头！爹又上你的当了！”
　　“嘿嘿！”舞飞飞眨了眨眼睛。
　　“哦，对了！”维尔突然想起来一件事：“飞儿，爹有件事要告诉你！”
　　舞飞飞皱了皱眉头，问道：“是什么事啊？”





    儿女情长乱世篇 第一章 黑衣人
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:42 本章字数:3454

　　维尔笑道：“今天，国王已经与爹订下了你和三王子罗德利的婚约！”
　　“啊？什么？”舞飞飞吃了一惊：“你说订下了我的婚约？”
　　维尔笑道：“怎么？是不是很高兴啊？”
　　“才不是，我怎么会高兴啊！”舞飞飞撅着个小嘴嘟哝着：“爹，取消好不好？”
　　维尔不解道：“为什么？这桩婚事可是爹当着许多大臣的面应下的，怎么可能说取消就取消！如果爹取消了这个婚约，那爹就会犯下欺君大罪。我想，你也不愿意看到爹被杀头吧？”
　　“可是……爹，女儿真的不想嫁啊！何况，我连那个什么三王子的面都没见过我怎么可能会喜欢他呢！”
　　维尔笑道：“飞儿，这三王子可是众多王子中最好的一个。他不仅长的一表人才，而且又是文武双全。许多贵族都想把自己的女儿嫁给他可都没那个机会。现在我们有这个机会一定要好好把握，我相信，你一定会喜欢上他的！”
　　舞飞飞半信半疑的说道：“他真有那么好？”
　　维尔见女儿有点动心了，高兴的说道：“那当然了，难道爹还会骗你吗？”
　　舞飞飞沉默了一下，说道：“爹，女儿还是不想嫁拉！女儿想永远陪在爹的身边！”
　　维尔气道：“那怎么行，男大当婚，女大当嫁。爹虽然也很舍不得你，可是，爹不能耽误了你，这可是你的终身大事啊！”
　　“哼！我知道又是这样！”舞飞飞气鼓鼓的说道：“我知道爹恨不得快点把我嫁出去，那样，爹就可以不再管我了！”
　　维尔哄道：“飞儿啊！爹怎么可能会不管你呢！爹让你嫁给三王子是为了你好啊！你想想，这三王子将来是要继承王位的，你嫁给了他将来也就是王后了。不止可以享尽荣华富贵，而且，爹的脸上也有光嘛！”
　　舞飞飞斜眼看了看维尔，怀疑的说道：“爹，你该不是为了你在朝中的势力才让女儿嫁给那个什么三王子的吧？”
　　维尔大吃了一惊，急忙稳住慌张的表情，笑着说道：“飞儿，你想太多了，爹真的是为了你以后的幸福着想啊！好了，这事就这么定了。你准备一下，明天三王子就会来家里提亲！”
　　维尔也不等舞飞飞要说什么，转身就离开了。维尔的心里其实也有一种愧疚感，他带着歉疚的心情在心里想着：“飞儿啊，爹知道这样做很对不起你。可是，爹真的是有苦衷的。希望你能原谅爹的过错，也希望你能理解爹！”
　　“唉！”维尔叹了口气，快步走向了正厅。
　　舞飞飞看着维尔的背影心情也很复杂，她一向不喜欢那些王公贵族。可是，现在却要嫁给国王的儿子。她虽然很不愿意，可是，她也不想因为自己的任性而让维尔被国王怪罪。看来，只好想一个办法让那个什么狗屁三王子自动解除婚约了。
　　--------------------------
　　柳飞一口气逃回了医院，心想：看来以后还是少出门，都怪那个罗德利，要不是他我也不会遇到那倒霉的事情。不过，能救下那对父女，就算再倒霉再麻烦也是值得的。
　　正想着，突然外面传来一阵嘈杂声。柳飞把门打开了一条缝，偷偷的往外看。楼道里站着许多人，还有不少人从上面往下跑。他们脸上都有一种恐惧的表情，看来楼上一定发生了什么可怕的事情。
　　这时，鸣儿小护士走了进来。她一进来就紧张的说道：“姐姐以后可不要出门了，这几天发生的事好可怕！”
　　柳飞不解的问道：“怎么了？发生什么事了？”
　　鸣儿关上门，然后露出一付很害怕的表情说道：“姐姐你不知道，这几天医院里死了好多人！”
　　柳飞吃了一惊：“啊？怎么回事？凶手是谁？”
　　鸣儿摇头道：“不知道，现在城里的皇家护卫队已经开始包围这里了。而且，调查队也开始来这里调查取证了！”
　　柳飞疑惑道：“那…知道死的人是谁吗？”
　　鸣儿说道：“听护士长说，死的那几个人都是一些有权有势的贵族。要不也不会连皇家护卫队都出动了。”
　　柳飞“哦”了一声，然后又问道：“那几个人都是怎么死的？这里可是皇家医院啊！凶手是怎么混进来的？难道就没有人发现吗？”
　　鸣儿想了一下说道：“凶手是谁不清楚，他们怎么进来的也不清楚。不过……”
　　见鸣儿一付恐惧的样子，柳飞疑惑的问道：“不过什么？”
　　鸣儿害怕的说道：“那几个人…都是因为血被什么东西吸干了才死的！”
　　“啊？血被吸干了？”柳飞吃惊的大叫起来。
　　鸣儿也是打了一个哆嗦，她示意柳飞小声点，然后又说道：“姐姐，我要请几天假，待在这里好害怕！这几天会有另外一个人来给姐姐送饭，姐姐在这里也要小心点哦！”
　　“恩，好的！”柳飞点了点头，同时，她心里竟也有些害怕。以前的她是不会因这样的事而感到害怕的，大概是因为变成了女人的缘故，胆子竟也跟着变小了。
　　想想刚才鸣儿的话，这让柳飞想起了那天晚上在医院里见到的那个黑衣人的背影。
　　“难道，凶手是那个黑衣人？算了，又不关我的事，只要这可怕的事别找上我就好了！”
　　正当柳飞把鸣儿送走准备关门的时候，突然有一种异样的感觉传来。“这是…和从吃人魔王身上传来的感觉一样…难道……”
　　柳飞急忙转头朝楼道中看去，只见，一个带着骷髅面具的黑衣人正站在楼梯旁。他的眼睛闪着红色的光，看的方向正是柳飞。黑衣人发出一声冷笑，急忙往楼上跑去。
　　柳飞想弄清楚，他到底是谁，他的身上为什么会有和吃人魔王一样的感觉，还有，那个凶手到底是不是他。于是，柳飞就飞快的追了过去。
　　六层，七层，八层，黑衣人似乎没有停下来的意思，柳飞也就这么一直往上追。
　　一直追到最后一层，也就是第十七层。可是，黑衣人却没了踪影。柳飞小心的四处看着，同时又去感觉那个黑衣人身上所发出的异样的感觉。
　　这个感觉很近，好象是在左边。柳飞慢慢的，一个房间一个房间的看。感觉越来越近，恐惧的气息也越来越近。
　　这时，突然从最后一个房间里传来挣扎的声音。柳飞一脚把门踹开，可看到的景象却异常可怕。
　　房间里，那个带着骷髅面具的黑衣人用手割断了一个穿着医生衣服的男人的脖子。血从那个人的脖子处流了出来。黑衣人胸前突然发出微弱的白色光芒，而血却突然像水管一样全部都流进了黑衣人的嘴里。（虽然是骷髅面具，不过，面具的嘴可以张开。）
　　柳飞看到这里，正想上前去救那个人。可是，突然之前四周的空气好象都消失了，柳飞此时突然感到呼吸越来越困难，胸口就好象是有几千斤的大石头压着，让她寸步难行。
　　黑衣人吸干了那个人的血，然后把那个人仍到一旁。他看着摇摇欲坠的柳飞冷笑了一声：“怎么样？在我的灵压下是不是感到呼吸困难？”
　　柳飞艰难的问道：“你…到底是谁？”
　　黑衣人说道：“我是谁不重要，重要的是你。告诉我，你是谁，你是怎么学会释放灵力的？”
　　柳飞拼命的吸了几口气，说道：“你说什么我根本听不懂。”
　　黑衣人冷笑道：“那真是太可惜了，像你灵力这么高的人，用不了多久就可以超过我。不过，你毕竟只是个人类，而且，还是个即将要成为我点心的人类。”
　　话音刚落，一股无形的杀气突然间充满了整个房间。柳飞的呼吸也越来越困难，她的视线也越来越模糊。而且，她心里的恐惧也正在放大。
　　黑衣人笑道：“怎么？是不是害怕了？不过，你放心，我现在还不想杀你！而且，我也不会让你等很久的。” 说完，黑衣人突然手一指，刚才那个被吸干血的人的魂魄突然从那个人身上脱离，轻飘飘的落在地上。黑衣人的手中突然出现了一个四方的黑色的盒子，盒子一打开，那个人的魂魄就化做一道黑烟被吸了进去。
　　“如果不想变成我的点心，那就快点提高自己的灵力吧！哈哈哈哈！”随着一阵狂笑，黑衣人突然消失在房间里。四周的空气也恢复了过来，那种让人呼吸困难的感觉也消失了。
　　柳飞一下子跪倒在地上，大吸了一口气之后就失去了知觉。





    儿女情长乱世篇 第二章 什么什么面
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:43 本章字数:2843

　　“医生，她的伤怎么样？”罗德利问道。
　　“三王子请放心，她只是由于过度疲劳才会晕过去，休息几天就会没事的！”
　　“哦好的！”罗德利转头看了看躺在床上的柳飞，憔悴的她依然是那么美丽。
　　“都是我不好！如果我在的话你就不会受伤了！”罗德利深深的自责着。
　　“王子，有士兵找您！”鸣儿突然走进来说道。
　　“哦好的，你好好照顾她！”罗德利含情脉脉的看了柳飞一眼后就走了出去。
　　“找我什么事？”罗德利向正在门口等着的一个士兵问道。
　　“三王子，国王有事找您！”
　　“哦好的！我马上就去！”罗德利看了看柳飞的病房，然后又对那个士兵命令道：“找几个功夫不错的人守在这门口，没我的允许谁都不许进去。如果里面的人想出去，你们就在后面保护着，出了什么差错你们就提头来见。”
　　“是的三王子！”
　　罗德利急忙走出了医院，坐上马车就急忙朝宫殿方向飞驰而去。几分钟后，罗德利来到了正议厅，国王佛罗早已在那等候多时。
　　见罗德利来了，佛罗开口说道：“利儿啊，父王有一件喜事要告诉你！”
　　罗德利想也不想就开口拒绝：“我没兴趣！”  
　　佛罗微微一笑，说道：“以前为你订的那么多亲事你都拒绝，如果再这样的话，父王和母后都会伤心的！”
　　罗德利面无表情的说道:“不是我要这样做，只是我不喜欢你们对我的安排。我根本不可能会去和一个没有任何感情而且还从未见过面的人结婚！”
　　佛罗说道：“等你们结了婚不就可以慢慢培养感情了吗？”
　　罗德利说道：“那不一样，结婚是要两情相悦的不是吗？”
　　佛罗叹了口气，说道：“话是这么说没错，可是，父王已经当着许多大臣的面应下了这门亲事。而且，还是和维宰相结亲。如果你不同意的话，那父王就会变成一个出尔反尔的人，我想，你也不会让父王在那么多大臣面前丢失了信誉吧！”
　　罗德利冷冷的说道：“这和我没关系，谁叫你不经过我的同意就擅自为我做主。” 
　　佛罗又叹了口气：“利儿啊，你也不小了，已经到了成亲的年龄了！父王这么做都是为了你好啊！”
　　“好了，你不要说了！”罗德利打断了佛罗：“不管你怎么说，我都不会同意的！”
　　佛罗皱了皱眉头，接着就表现出一付悲伤的样子：“既然你不愿意那就算了，就让父王做一个出尔反尔的人吧！”
　　“哼！又来这招！”罗德利生气的在心里想着，以前每次罗德利不同意，佛罗都会这样，因为佛罗知道罗德利是个非常孝顺的人。
　　最后，还是罗德利认输了：“好了，我答应你去见她一面。不过，我是不会和她结婚的。”
　　佛罗高兴的说道：“我相信你见了她之后就会喜欢上她的！好了，你去吧！”
　　罗德利狠狠的瞪了佛罗一眼，然后就坐着马车朝宰相俯中跑去。
　　-----------------
　　“呜…呃！”柳飞揉着脑袋坐了起来。
　　“啊，姐姐你醒了！”鸣儿高兴的叫道。
　　“我这是在哪啊？”
　　鸣儿答道：“姐姐是在病房里啊！”
　　柳飞仔细的看了一遍，又问道：“我怎么会在这里？” 
　　鸣儿说道：“本来姐姐应该是在大牢里的，不过，后来是罗德利王子把姐姐接到这里来的！”
　　柳飞疑惑道：“在大牢里？怎么回事？我为什么会在大牢里？”    
　　鸣儿说道：“因为调查队怀疑姐姐就是杀死那几个贵族的凶手，所以才……”
　　柳飞不解道：“这…这是怎么回事？他们为什么会怀疑我？”
　　鸣儿说道：“我也不是很清楚，不过听别人说，今天早上发现有人死在医院里，而姐姐当时就晕倒在旁边。所以，姐姐才会被怀疑是凶手！”
　　“有人死在医院里？而我就正在旁边？”柳飞开始回忆早上发生的事。虽然记忆里不是很清楚，不过，还是能回忆个差不多。尤其是那个带着骷髅面具的黑衣人，柳飞记的是最清楚的。
　　鸣儿见柳飞一动不动，担心的问道：“姐姐，你怎么了？”
　　柳飞回过神来，问道：“既然他们怀疑我，那罗德利怎么可能能把我接到医院里来呢？”
　　鸣儿笑道：“姐姐不知道啊，王子对姐姐可好了！他把那些怀疑姐姐的人大骂了一顿，而且，还担保姐姐是清白的。由于有王子的担保，所以那些人才会放姐姐的！”
　　“原来是这样！”柳飞在心里感谢了一下罗德利，“哦，对了，鸣儿，你不是说要请几天假吗？”
　　鸣儿听后撅着个小嘴气鼓鼓的说道：“本来是想请假的，可护士长说请假的人太多了，如果都请假的话，那医院里就没有护士了，真气人！”
　　柳飞微微一笑道：“呵呵，可能都被这个事给吓到了！”
　　“是啊！哦，对了！”鸣儿说道：“姐姐一定饿了吧？姐姐想吃什么，我去医院的食堂给姐姐去拿！”
　　说到吃饭，柳飞还真怀念在地球上的生活。以前柳飞最爱吃面条，可来到这里以后，除了肉就是一些没见过的青菜。虽然很好吃，不过，和家乡的面条比起来，味道还是差了那么一点。只是不知道这里有没有。于是，柳飞想了一下，问道：“这里有没有面条？或者馒头？煎饼也可以！”
　　鸣儿皱着眉头问道：“面条？馒头？煎饼？都是什么啊？”
　　柳飞形容道：“面条呢，就是一根一根用面做成的。馒头就是…该怎么形容呢？”
　　“哦，我知道了！”鸣儿突然高兴的说道：“姐姐说的是不是什么什么面？”
　　柳飞疑道：“什么什么面？那是什么？”
　　鸣儿说道：“就是什么什么面啊？不过，医院里没有，要在街上的小摊那才能吃的到！”
　　柳飞兴奋的说道：“那我们现在就去啊！”
　　鸣儿担心的问道：“可是，姐姐的身体还没康复啊？”
　　“没事的，一点小伤不碍事！”
　　鸣儿也想上街去逛逛，于是便点头说道：“恩，好的！那我们现在就去吧！”
　　刚要出门，柳飞就想起来一件事。于是，她让鸣儿给她找来一件男人的衣服。换上之后又把头发理了理，仔细一看，倒是个大帅哥哩！
　　鸣儿一直在那赞不绝口，嘴里还不时的说着：“如果姐姐是男人，一定能迷死不少女孩子！”
　　这一句话可说到柳飞的痛处了，柳飞愣愣的出了会神，又叹了几口气，才和鸣儿打开了门。
　　“王子有令，任何人没有王子的允许不许进来！”





    儿女情长乱世篇 第三章 冤家路窄
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:43 本章字数:2604

　　柳飞和鸣儿刚打开门，站在旁边的几个士兵就开口说道：“王子有令，任何人没有王子的允许不许进来！”
　　“怎么办？”柳飞看了看鸣儿。
　　鸣儿想了一下，然后对着那几个士兵说道：“王子只说没他的允许不能进来，可没说没他的允许不能出去啊！”
　　几个士兵又大声说道：“王子有令，如果里面的人想出去那我们就要在后面跟着，好加以保护！”
　　柳飞不想身边跟着那么多人，于是，她便小声对鸣儿说：“有没有办法不让他们跟着？”
　　鸣儿眼珠子一转，小声说道：“姐姐，不用担心，看我的！”
　　鸣儿看了看几个士兵，然后大声问道：“王子有没有告诉你们要在后面跟着的距离？”
　　几个士兵说道：“没有！”
　　鸣儿又说道：“那好，那你们就跟在我们的后边。不过，距离不能超过200米！”
　　几个士兵大声说道：“王子有令，要我们几个严加保护你们的安全。所以，我们和你们的距离不能超过一米！”
　　“唉！这怎么办啊？”鸣儿开始在心里想着其他办法。
　　“诶，有了！”鸣儿突然把柳飞拉进了房间里，“姐姐，我知道有一个好方法！”
　　柳飞问道：“什么好方法？”
　　鸣儿边说边从旁边拿了两根绳子：“这个呢，就是医院里准备的急救措施。主要是怕着火了病人逃不出去。”
　　柳飞看了看那两根绳子，立即就明白了她的意思：“你是说，我们用这根绳子从窗户外出去？”
　　鸣儿点了点头，然后就把两根绳子栓在了旁边的一个铁柱子上。“好了，姐姐，我们下去吧！”
　　柳飞打开窗户看了看，好高，这小丫头竟然那么大胆。柳飞笑了笑，然后就抓着绳子往下爬。边爬还边注意着鸣儿的安全。其实，五层的高度对于柳飞来说并不是件难事，她只要借助斗气轻轻一跳就可以了。不过，她还不想让鸣儿知道自己会功夫。
　　不一会，两人就顺着绳子爬了下来。然后就飞快的跑出了医院，朝城中最大的小吃摊跑去。
　　--------------------
　　罗德利坐着马车来到了宰相俯中，门口早已等着一个穿着管家衣服的中年人。这个人见有一辆由四匹龙马所拉的车，便知道这就是来提亲的三王子罗德利。
　　于是，他微笑着迎上前去：“三王子一路辛苦了，老爷正在厅中等候！”
　　罗德利恩了一声，然后就走了进去。来到了正厅，维尔赶忙出来相迎：“老臣未能远迎，实在是失礼了！”
　　罗德利一直都不喜欢维尔，但是碍于佛罗的颜面，他也只好装模做样一番：“维宰相太客气了！让维宰相久等，才真的是失礼！”
　　维尔呵呵一笑，说道：“三王子实在是太客气了，我们都快成一家人了，来来，三王子请坐！”
　　罗德利笑着坐了下来，然后维尔就吩咐下人上茶。
　　维尔说道：“三王子请稍等，老臣这就去叫飞儿！”接着，维尔就吩咐管家去把舞飞飞叫过来。
　　不一会，管家就急急忙忙的跑了过来，并在维尔耳边说道：“老爷，小姐不在俯中！”   
　　“什么？”维尔生气的大吼了一声：“她竟然又跑出去了，真是气死我了！”
　　维尔接着就又笑着说道：“三王子，真是太失礼了！飞儿现在……”
　　“呵呵，没关系！”罗德利仍然一付笑脸：“既然这样，那我改天再来好了！告辞！” 
　　“这个…三王子…唉！”维尔生气的一屁股坐在椅子上：“飞儿也真是太不懂事了，明知道三王子今天来提亲，她竟然还敢跑出去玩，看她回来我不好好的教训教训她！”
　　罗德利出了宰相俯并没有直接坐马车，他吩咐人把马车拉回去，然后自己一个人朝街上走去。
　　--------------------
　　柳飞和鸣儿两个人来到了城中最大的小吃街，然后鸣儿拉着柳飞来到了“什么什么面”的摊子上，鸣儿问道：“姐姐，你说的是不是这个？”
　　柳飞看了一眼，虽然不是面条，到和米线很像。她看了看旁边的牌子，这才明白，原来什么什么面就是这个吃的东西的名字。不过，还真是奇怪的名字。
　　柳飞有点失望：“这个不是面条，不过，也还好！”
　　鸣儿说道：“既然这样，那我们先吃完这个然后再去找那个什么面条好不好？”
　　柳飞只好说道：“好吧！”不过，她心里却在想：这小丫头，竟然把我当猪了。
　　“老板，来两个大碗的！”鸣儿喊道。
　　柳飞撇了撇嘴：“你还真能吃！”
　　然后两个人就坐下来等着开锅。柳飞很是期待这个和米线长的很像的“什么什么面”是什么味道，不知道和米线的味道是不是一样。
　　不一会，两个大碗的“什么什么面”就端上来了。柳飞闻了闻味道，还真香。于是，她迫不及待的拿起叉子准备尝尝。 
　　就在这时，突然一阵嘈杂声传了过来。接着，就只见一个三四十岁的中年人从人群中飞了过来，并摔落在柳飞旁边。
　　“哼，我看你这次还往哪里跑！”一身白衣的舞飞飞手拿着皮鞭走了过来。
　　“求你饶了我吧，我下次再也不敢了！”那个人跪在地上求饶道。
　　舞飞飞一甩皮鞭，气汹汹的说道：“想让我饶了你，没那么便宜！今天我非得好好教训教训你！”
　　“啪啪”几声清脆的响声过后，那个人身上就多了几道血痕。
　　“哎呦，求你饶了我吧，我真的不敢了！哎呦，救命啊！”那个人被舞飞飞打的满地打滚。
　　“哼，你也会喊救命？我就看看今天会有谁来救你！”舞飞飞又使劲的抽了那个人几鞭子。
　　鸣儿在一旁看的有些生气：“这女人真凶，再打下去的话就会把那个人打死的！”
　　柳飞说道：“不行，我要阻止她！”
　　鸣儿一把拉住柳飞：“姐姐，不行啊！那女人好象很厉害的样子！姐姐不要去！”
　　柳飞拉开了鸣儿的手，笑着说道：“没事的，放心吧！”





    儿女情长乱世篇 第四章 意料之中
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:44 本章字数:2641

　　“哼！你再喊救命啊，你再喊啊！就算你喊破喉咙也不会有人来救你的！”
　　“是吗？”柳飞一把抓住舞飞飞抽过来的鞭子，冷冷的说道：“一个女人，竟然在大街上如此蛮横无理！你再打下去会把他打死的！”
　　舞飞飞拽了两下被柳飞抓住的鞭子，可是没有拽动。她仔细的打量了一下柳飞，然后生气的说道：“你是谁？本小姐的事还轮不到你来管！”由于柳飞这次是做了男人的打扮，所以舞飞飞才没有认出她。
　　“这位大侠，救救小人啊！”被打的那人肯求道。
　　柳飞看了他一眼，说道：“你还不快走？”
　　那人一愣，立即爬起来飞快的逃走了。
　　舞飞飞见那人跑了，生气的瞪着柳飞：“你竟然把他放走了？那好，那你就替他挨上几鞭子吧！”舞飞飞猛的抽回鞭子，然后又飞快的抽向柳飞。
　　“还真是够刁蛮的！”柳飞轻轻往左一跳就闪开了。
　　“原来你还有些能耐啊！那就别怪本小姐手下不留情了！”舞飞飞边说边运用起了她自创的二十四路「飞飞鞭」。鞭子一甩开，周围的人纷纷被鞭子上的劲道逼的往后退了老远。
　　柳飞也感觉到了鞭子上含有斗气，于是，她便运用起武技中的上乘步法「凌波微步」。只见她不时左走右走，脚下动作异常灵活。因她速度非常快，所以舞飞飞一鞭也没打到她。
　　舞飞飞气的小蛮脚一跺，然后又拿起鞭子抽向柳飞。
　　这时，突然从后面冲出来几个壮汗，舞飞飞急忙喊道：“快把那个人给我抓起来！”
　　“是，小姐！”几个壮汗听后急忙朝柳飞扑去。
　　柳飞一看，知道这几个人一定都是武技中的高手，于是，她便准备用魔法对付他们。
　　这时，突然一个人影飞快的跑了过来，这个人影只用了两三下就把那几个壮汗给打倒在地。
　　柳飞一看是罗德利，便撤去了正准备的魔法。
　　舞飞飞看着罗德利生气的说道：“喂，你是谁？你干吗多管闲事？”
　　罗德利看也不看她，转头看向柳飞：“你没被伤着吧？”
　　柳飞谢道：“还好！刚才谢谢你了！”
　　罗德利露出一个温柔的笑容，然后又假装生气道：“你怎么这身打扮？”
　　舞飞飞见罗德利二人有说有笑，竟然把自己当成了空气，当下生气的拿起鞭子抽向罗德利。
　　柳飞刚想说话，就看见舞飞飞的鞭子抽了过来，她急忙提醒罗德利：“小心后面！”
　　罗德利嘴角一笑，头也不回，一把就将抽过来的鞭子抓住，然后猛的往前一拉。舞飞飞没料到罗德利实力竟然这么高，一下就被罗德利拉倒在地。
　　“哎呀，疼死我了！你这个臭男人！”舞飞飞这下是真的动怒了，她将斗气全部都运用到右腿上，然后朝着罗德利踢了过去。
　　罗德利突然转过身来，快速的抓住舞飞飞的右腿，然后猛地往天空上一仍。舞飞飞是女儿家，本来就轻，再加上罗德利已经达到圣龙斗士的实力。现在经罗德利这么一仍，舞飞飞当下就被仍上了天空，然后又快速的掉了下来。
　　柳飞见状心知不妙，如果舞飞飞这一摔下来，有可能就香消玉损了。于是，她急忙提醒罗德利：“快去救她！”
　　其实罗德利本来就是想吓一吓舞飞飞，好让她以后不在那么蛮横。当下，他急忙跃上空中，将舞飞飞抱住，然后借助斗气减缓自己下降的速度。
　　“你…你放开我！”舞飞飞见自己被一个男人抱住，当下羞的面红耳赤。
　　罗德利听后果真放开了舞飞飞，舞飞飞下降的速度突然加快。她看着离自己越来越近的地面，吓的急忙喊救命。
　　罗德利又利用斗气加快自己下降的速度，再次一把将舞飞飞抱住，然后轻飘飘地落回地面。
　　看着和自己相差只有几厘米的英俊男人，舞飞飞竟然一点也不生气。她越看越觉得眼前这个男人真是帅到了极点。那一刻，她真希望时间就这么停止，好让这个男人永远都这么抱着她。
　　可是，舞飞飞这个梦想却在罗德利松开她的那一刹那破灭了。“哎呦，疼死我了！你这个臭男人难道就不懂得怜香惜玉吗？”舞飞飞揉着屁股站了起来。
　　罗德利也不理她，拉着柳飞就走。
　　舞飞飞急忙喊道：“喂，你还没告诉我你叫什么名字呢？”
　　鸣儿走过来对她做了一个鬼脸说道：“哼！你这种泼妇还不配知道我家少爷的名字！”
　　“你…你竟敢骂我是泼妇，我…我…”舞飞飞看到罗德利的背影却忘记了生气，她还回忆着刚才被罗德利抱着的幸福情景。
　　“……汗！”周围的人全都围成了圈看着在那一直傻笑的舞飞飞。
　　“看什么看？没见过美女啊？”舞飞飞瞪了那些人一眼，然后拿起鞭子对着地上那几个壮汗说道：“你们这一群废物，快回去拉！”
　　----------------
　　罗德利拉着柳飞回到了医院，他瞪着门口守卫的那几个士兵说道：“你们说怎么办吧？是不是让我用军法处置你们？”
　　几个士兵看了看旁边的柳飞和鸣儿，吓的急忙跪倒在地：“小人没有完成王子的命令，甘愿受罚！”
　　罗德利说道：“根据军法，该怎么处置你们？”
　　几个士兵颤抖着说道：“根据军法，要仗刑四十，然后逐出军队！”
　　罗德利说道：“那你们自己去领罚吧！”
　　几个士兵也不敢为自己求情，急忙站起来往楼下走。
　　“等一下！”柳飞知道这次怪不得那几个士兵，完全都是自己的错，于是，她求情道：“这次和他们没有关系，是我偷跑出去的！请饶了他们这一回吧！”
　　罗德利笑了笑，和他心里预想的结果一样，他已经猜出柳飞一定会为那几个士兵求情。再加上柳飞也没出什么事，所以，他也不想让那几个士兵受那样重的刑罚。只是碍于军法，他才不得不那样做。既然现在有人为他们求情了，那他也就有理由饶了那几个人了。
　　于是，他假装犹豫了一下，然后说道：“既然有人为你们求情，那我这次就饶了你们，下次如果再犯可就要重罚了！”
　　几个士兵高兴的说道：“谢谢三王子！”然后又朝柳飞道了声谢，便飞快的跑下了楼。





    儿女情长乱世篇 第五章 伤心往事
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:44 本章字数:2573

　　几个士兵走后，罗德利就和柳飞鸣儿进了病房。
　　罗德利问道：“菲儿，你怎么这身打扮？而且，怎么还和那个女人打起来了？”
　　柳飞正想说话，鸣儿就抢着回答：“姐姐是不想惹来太多麻烦才做男装打扮的，至于为什么会和那个泼妇打起来，那是因为那个女人太蛮横了，她都快把人给打死了，姐姐为了救那个人才出手的！”
　　“哦，原来如此！”其实罗德利也已经猜了个大概。
　　鸣儿问道：“话说回来，为什么王子您会出现在那个地方啊？”
　　罗德利说道：“我去维宰相俯中提亲，回来的时候正好路过！”
　　“啊？什么？”鸣儿吃惊道：“王子您说您去维宰相俯中提亲？”
　　罗德利点头道：“是啊！怎么了？”边说还边看向柳飞，他现在最在意的是柳飞的反应。不过，柳飞对这根本就不关心，她巴不得罗德利每天都去提亲。
　　看到柳飞如此的反应，罗德利心里有一些失落。
　　鸣儿没注意到罗德利的表情，仍然吃惊的问着：“那王子提亲成功了吗？”
　　罗德利摇头道：“没有！”
　　“耶，好耶！”鸣儿高兴的跳了起来。 
　　罗德利看了看柳飞，见她没有什么反应，心里不免一阵失望。他起身说道：“我还有事，你们俩随便玩一下！”
　　“恩，好的！”柳飞和鸣儿两人目送罗德利走出病房。
　　罗德利走后，鸣儿还沉浸在罗德利没有提亲成功的喜悦中。柳飞也在一边想着自己的心事，现在，最让她感到疑惑的就是那个黑衣人。不仅他说的话很奇怪，还有，他杀人的目的又是什么？这些都是柳飞急于想知道的。也就是因为这，柳飞才决定留在这里一段时间，等查出真相之后再离开。
　　柳飞正想着，鸣儿突然问道：“姐姐，可以告诉我一些你的事么？比如，你的家乡在什么地方？”    
　　鸣儿的一句问话，又让柳飞想起了那个曾经让自己几度怀念的地球。是啊，那里才是我真正的家乡，那里才是应该属于我的地方。可是，我现在却成了一个背井离乡的人。我为了复仇来到这里，这原本没有错。可是，我这么做真的值得吗？不，这不是值得不值得的问题。它害死了小雨，害死了张教授，又害死了阿凯。这三个人是我一生中最重要的人，我早已把他们当作是我的亲人。如果自己的亲人死在自己面前，而自己又改变不了什么，那我活在这个世界上还有什么意义？我要报仇，对，为了我向他们许的承诺，我一定不能放弃。
　　想起了对麒麟王的仇恨，柳飞不知不觉间愤怒了起来。从她身上发出的那股杀气着实让旁边的鸣儿吓了一跳。鸣儿有些惊讶的看着柳飞，她不明白柳飞为何会突然之间变的这么可怕。也许…是因为我刚才问的问题？
　　想到这，鸣儿赶紧向柳飞道歉：“对不起姐姐！我不该问的！”
　　柳飞回过神来，注意到了自己的异常，她抱歉的看着鸣儿：“不关你的事，该说道歉的人应该是我！”
　　看到柳飞没事，鸣儿转而又有些担心：“姐姐，你怎么了？”
　　柳飞挤了一个笑容：“没事！只是想到了一些往事，有些伤心罢了！”
　　“呵呵，每个人都有往事啊！”鸣儿安慰的说道：“只要姐姐不去想，就不会伤心了！”
　　“恩！谢谢你！”柳飞感激的看着鸣儿，虽然认识才不过几天。可是，她看的出，鸣儿是把她当作了真正的朋友。对于对自己好的人，柳飞往往都会深深的记在自己心里。
　　“哦对了！”柳飞突然想起来一件事：“还有没有吃的东西，刚才在小摊上还没来得及吃，就碰到了那个凶女人，现在肚子都饿的咕咕叫呢！”
　　“呵呵！应该有的！”鸣儿揉了揉肚子：“我也有些饿了，姐姐等一下，我去食堂拿！”
　　“别放辣椒！！”
　　------------------
　　舞飞飞自从和柳飞罗德利打完架之后就回了宰相俯，她刚走进门口，就见维尔已经等在那里了。见舞飞飞进来，维尔大声喝道：“你去哪了？”
　　舞飞飞第一次见维尔如此生气，心里有些胆战心惊的：“我…我刚才出去买了点东西！”
　　“哼！”维尔气的脸红脖子粗的：“你知道你今天犯了多大的错吗？”
　　舞飞飞不解的问道：“爹，你在说什么？我哪有犯错啊！”
　　“还说没有？”维尔走过来指着舞飞飞的脑袋说道：“我昨天明明告诉你今天三王子会来提亲，可你却还跑出去玩。你心里到底还有没有我这个爹？”
　　舞飞飞一付委屈的表情说道：“爹，我又不知道那三王子什么时候来！况且，女儿根本就不想见他！”
　　维尔生气的说道：“你…你真的是要把我给气死啊？”
　　舞飞飞疑惑的问道：“爹，那三王子来了没有？”
　　维尔瞪了她一眼，又叹口气说道：“已经走了！”
　　舞飞飞突然笑道：“走了最好！希望他见不到我就能主动取消这门亲事！”
　　维尔说道：“哼！你别指望这门亲事会取消，你是嫁定了，说什么也没有用！”
　　舞飞飞问道：“爹，你为什么非要我嫁给那个三王子不可？你明知道女儿是不会喜欢那种人的！”
　　维尔说道：“飞儿啊，爹是为了你以后的幸福着想啊！你想想，还有什么能比嫁给一个即将要登上王位的人更幸福的？”
　　舞飞飞生气道：“哼！又是王位，难道在爹的眼里就只有王位最重要吗？难道女儿的幸福爹就真的那么不在意吗？我看爹就是为了想巩固在朝中的势力才把女儿拿去当一件交易品！”
　　维尔听后心情一紧张，接着就又回复了平静，他朝舞飞飞大吼道：“你说什么都没用了，这件事由不得你不答应！”
　　“爹…爹…”舞飞飞还想再说什么，可维尔已经走远了。舞飞飞看着她爹的背影撅着小嘴嘟哝着：“哼！你叫我嫁我就偏不嫁！都是那个什么狗屁三王子，害我被爹骂了一顿！哪天有机会一定要好好整整他！还有……一定要再见到那个人！”舞飞飞想起了刚才抱着自己的男人，脸上也多了两团红晕……





    儿女情长乱世篇 第六章 奇怪的模拟战
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:45 本章字数:2842

　　时间过的很快，转眼间已经到晚上了。鸣儿已经回去休息了，柳飞也开始修炼冥想。
　　这次柳飞在脑海里开始第一次模拟和麒麟王的战斗（由柳飞模拟出来的战斗，周围的景象全都是雪白的，其他不变），柳飞依稀还记得。那时的麒麟王最初用的是小火球，以后用的也都是火属性的魔法。从这一点可以判断出，麒麟王的确是火属性的魔兽。如果按照魔法的相生相克，那就一定要用水属性的魔法才能克制住它。
　　可是，以柳飞目前的实力，她能把水魔法施展到最高境界吗？
　　柳飞准备试一下，她开始在脑海中施展高级水魔法「波涛汹涌」。这是柳飞目前所认识的水魔法中威力最强的一个，威力已经达到4800。不过，要想施展这个魔法必须要满足两个条件。第一：自身能量要有很高的纯度。第二：实力要达到魔导师。
　　就目前来说，以柳飞体内的天阴和天阳两股融合后的力量的确是纯度很高的能量。那她这第一个条件已经满足了，可是第二个条件她是不是也满足了呢？她从来没测试过自己的实力到底达到了哪一个级别（一般的魔法师如果想知道自己的级别，只要拿一块鉴别水晶就可以。鉴别的时候只要把自己的能量注入到水晶里，水晶就会自动显示出注入能量的威力，然后再以能量的威力高低来判断达到了哪一个级别。威力0-500初级魔法师    威力500-1500黑暗魔法师   威力1500-3000巫师    威力3000-5000魔导师    威力5000-10000魔尊）总之，不管是哪一个级别，先施展一下试试应该就清楚了。
　　“以水神之名，去除眼前邪恶，高级水魔法，「波涛汹涌」”柳飞在心里默念了一下咒语，然后又聚集身体内的能量。刹那间，一股水注突然出现在柳飞跟前。水注呈碧蓝色，通体清滢透彻，停在空中的时候还不时左摇右晃，像是在跳舞一样。单看这魔法的表面，很难让人相信这是一种威力超强的攻击型魔法。
　　接着，柳飞就模拟出麒麟王的样子。刹时，一只全身被火焰包围的四不像魔兽张牙舞爪的出现了。柳飞一看到麒麟王就恨的牙痒痒的，她恨不得现在就冲上去把它给碎尸万段。不过，现在不是生气的时候，打败它才是目前最重要的。柳飞稳了稳情绪，接着就控制着水魔法击向麒麟王。
　　看着柳飞仍过来的水魔法，麒麟王轻轻往左边一跳就闪了过去。柳飞又继续控制着魔法击向麒麟王，可是麒麟王的速度实在是太快了，还没等魔法来到，它就闪到一边去了。
　　可恶，速度根本就跟不上它。照这样下去，不等它来攻击我，我就已经给累死了。可是，到底怎么样才能打败它呢？虽然中级魔法速度快，容易控制。可是威力太低了，就算打到它也对它造成不了伤害。可高级魔法又太难控制了，而且速度还那么慢。不行，一定要想一个可以打败它的方法。
　　就在柳飞思考方法的时候，麒麟王突然开口说话了：“人类小姑娘，我们好象从来没见过，为什么你话也不说就攻击我？”    
　　听到麒麟王的问话，柳飞大吃了一惊：奇怪，它只是我模拟出来的，我并没有让它说话啊！可它为什么不经过我的控制而有了自己的思想？
　　柳飞试着控制一下，糟糕，我竟然控制不了它了。这是怎么回事？
　　柳飞又试着退出模拟模式，可是，无论她怎么做，她都回不了现实中了。这到底是怎么回事？
　　麒麟王又问道：“你是谁？为什么要攻击我？快回答我！”说话的同时，一个小火球出现在了麒麟王的爪子里。
　　柳飞看见那个小火球，又想起了小雨，阿凯和张教授几人惨死的模样。此刻，她心里的那团怒火开始再次燃烧了。“麒麟王，你杀死了我最爱的人、我最好的朋友，还有我最尊敬的老师。今天，我一定要杀了你为他们报仇。”    
　　麒麟王听后一皱眉头，不解的问道：“你说我杀了你最爱的人？这怎么可能？喂喂，我和你这可是第一次见面！”
　　柳飞愤怒道：“当日，我们不小心把你放了出来，可你却恩将仇报！还把我唯一的亲人给杀死了，今天，我要你血债血还！”
　　麒麟王沉思了一下，又“哈哈”一笑，道：“哦？没想到原来是你啊！只是，你现在怎么变成女人了？不过，男女对我来说都没什么关系，刚才也只是我一时大意。现在，恢复了原身的我力量比之前要强了五倍，你有那个实力杀了我么？你有那个本事替你亲人报仇吗？”
　　柳飞握紧了拳头，眼睛血红血红的，从她眼睛里喷出的愤怒火焰像要把麒麟王给烧成灰烬似的。
　　“高级水魔法，「波涛汹涌」”柳飞又施展出一个魔法，同时又控制着刚才那个，两个魔法一前一后击向麒麟王。
　　“哼，雕虫小技！”麒麟王不屑的看了一眼，然后就在身边施展出「火神盾」（「火神盾」，麒麟王自创的火属性的能量盾。施展时，样子呈椭圆形，和结界很像）。麒麟王又说道：“我倒要看看你这个人类的实力到底有多高！”
　　话音刚落，两个魔法同时撞在了「火神盾」上。可两个魔法竟然在突然之间就消失了，而「火神盾」连一丝波澜也没起，而且笼罩的范围好象还大了几厘米。
　　柳飞吃了一惊：这是怎么回事？为什么两个魔法凭空消失了？
　　麒麟王看着柳飞吃惊的表情得意的笑道：“怎么样？知道我的厉害了吧！告诉你，这可是能吸收一切魔法能量的能量盾。不管你的魔法威力有多强，只要碰到了这个盾，那你魔法里的能量就会被这个盾全部吸收掉。而且，每吸收一次，盾的防御强度和防御范围就会涨一点。哼哼！这可是所有魔法师的克星！”
　　可恶，怎么会有这么变态的能量盾。既然魔法对它起不到作用，那我就用斗气。
　　想到这，柳飞就将身体内一部分的能量转化为斗气，然后就朝麒麟王凭空打出一拳。只见，一只半透明的拳头夹杂着强大的斗气朝麒麟王快速的飞去。
　　“哦？用斗气了？很不错嘛，竟然是个魔武斗士！”麒麟王依然站在那里，似乎柳飞的斗气不是要攻击它似的。
　　可奇怪的是，柳飞的斗气打在「火神盾」上，竟然和刚才的魔法一样就这么凭空消失了。而且那个盾笼罩的范围好象又大了几厘米。
　　柳飞不敢相信的看着麒麟王：“这…这又是怎么回事？”
　　麒麟王哈哈笑道：“很抱歉，刚才忘记告诉你了！这个盾不止可以吸收魔法能量，而且，它还能吸收斗气！哼哼，它也是所有斗士的克星”
　　柳飞这下可不知如何是好了，魔法不行，就连斗气也不行。如果是这样的话，那它启不是无敌了？
　　麒麟王像是看穿了柳飞心里所想，它说道：“别灰心嘛，你再试试其他的方法。只要你能打到我一下，我就会毫不犹豫加心甘情愿的让你杀！这个条件很不错吧？”
　　这个条件是不错，可是，到底该用什么方法才能打到它呢？





    儿女情长乱世篇 第七章 掉下悬崖
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:45 本章字数:2788

　　柳飞是前思后想，可是，却想不到一个方法。魔法不行，斗气也不行。难道就只有这两种吗？
　　恩？两种？对了，还有单纯的能量攻击！它那个变态的能量盾不可能会吸收单纯的能量。对，试试看。
　　柳飞开始将体内的能量直接朝麒麟王打过去，如果这次再不行，那可就真的没办法了。
　　就在柳飞打出能量的同时，奇怪的事情发生了。原先雪白的四周竟然开始模糊，然后又开始清晰。随之出现的却是一个悬崖，而柳飞和麒麟王就站在这悬崖边上。
　　柳飞开始越来越觉得奇怪，先是模拟出来的麒麟王变成真的麒麟王。然后又是自己模拟出来的战斗场地变成了一个悬崖。这…这到底是怎么回事？
　　就在柳飞疑惑的时候，那边的麒麟王也将身边的「火神盾」撤去，然后又在身边施展了一个和「火神盾」样子差不多的能量盾。麒麟王提醒道：“人类小姑娘，你可要小心了，现在这个可是能反弹能量攻击的盾。”
　　“什么？”柳飞看向麒麟王：“啊？怎么会？”
　　柳飞的能量攻击碰到麒麟王的能量盾竟然被反弹了回来。柳飞连忙躲避被盾反弹回来的能量，她在地上打了几个滚才险险的躲了过去。她站起来后才注意到，如果自己再滚一下，那可就掉进悬崖底下去了。
　　“你很想下去吗？”麒麟王飞快的跳到柳飞身旁：“如果你很想下去的话，我可以帮你！”麒麟王边说边抬起了前爪。
　　柳飞心知不妙，便使尽全身力气跃向空中。
　　“哼哼！既然你很想跳下去的话，那我就帮帮你吧！”麒麟王露出了阴险的笑容，前爪也拍向了正在跃向空中的柳飞。 
　　柳飞知道如果自己被麒麟王的爪子拍到，那自己就算不被拍死也会掉下悬崖摔死。不过，目前她还不想死。她的大仇还没得报，更何况自己千辛万苦找到的大仇人就在眼前，如果就这么死掉了，她一定不甘心。不行，在没有报仇前我绝不能死。
　　求生的意志使柳飞使出了全身的力量。她的身体像火箭般的射向空中。
　　麒麟王爪子拍过来的速度虽然很快，但是因它只是随便的一拍，所以和柳飞此时的速度比起来还是稍微慢了一些。最后，柳飞在空中连翻了几个跟斗稳稳的落下地来。
　　麒麟王转过身来仔仔细细的打量了柳飞一下，问道：“你究竟是怎么从男人变成女人的？这好象不是幻术，可是，你到底是怎么做到的？”
　　柳飞愤怒的说道：“这都是你把我变成这样的！”  
　　“什么？我把你变成这样的？”麒麟王不解的问：“我怎么没印象呢？”
　　“哼！”柳飞也不再和麒麟王说些废话，她开始观察麒麟王的弱点。可是，它也太变态了。魔法，斗气和能量攻击对它都没有作用，到底该怎么办呢？
　　麒麟王猜到了柳飞心里所想的，它好奇的问道：“你是在找我的弱点吗？”    
　　柳飞稍微惊讶了一下，心想：怎么我想什么它都知道，从刚才到现在，它每次都知道。难道…难道它能看到别人心里在想什么？不对，它应该是猜的。
　　麒麟王又说道：“我确实是猜的！不过，我猜对了是么？可怜的人类啊，你们总喜欢把自己心里所想的东西表现在脸上，我想不猜对都难啊！”
　　“哼！废话少说，我就不相信你没有弱点！”
　　麒麟王说道：“哦？你想知道我的弱点吗？我倒是可以告诉你！”
　　柳飞虽然知道麒麟王不会告诉它，但是目前也没有办法，只好听听它怎么说吧。“那你的弱点到底是什么？”
　　麒麟王眼珠子转了转，说道：“如果你能接住我三个魔法，我就告诉你！”
　　三个魔法？按说我应该可以接下的。柳飞估计了一下体内的能量，说道：“好，我就接你三个魔法！”
　　“HOHO！那你可要小心了！这第一个魔法，你见过的，是小火球！”麒麟王边说边放出一个小火球。“准备好了吗？我要开始了！”
　　“哼！小火球现在对我已经没有用了！”虽然是这么说，但是，还是注意一下比较好！柳飞暗中把一些能量护住自己全身。
　　“嘿嘿！伟大麒麟王的小火球来了！”麒麟王边说边把小火球仍向柳飞，那感觉像是在打篮球一样。
　　看着飞过来的小火球，柳飞有些疑惑：这个小火球和以前见过的不太一样，体积和样子虽然差不多，但是温度和亮度却相差很大，估计这个小火球要比以前的小火球威力高很多。
　　“碰”一声，小火球被柳飞双下接下，柳飞顿时感到从手上传来阵阵烧炙感。接着，小火球突然像烟花般爆炸开来。柳飞虽有能量护体，但是仍被小火球爆炸后的余波给逼退了一步，而她旁边的地上已经被炸出好几个坑了。
　　好厉害的魔法，只是一个初级魔法就能有这样的威力，看样子这麒麟王的实力比我想象的要高很多。
　　“哦？还不错嘛！接了我一个无敌小火球竟然也没受伤。下面，就让你看看我的超级无敌小火球！”话音刚落，在麒麟王爪子里瞬间又出现了一个和刚才一样的小火球。
　　柳飞能感觉的到这个小火球比之刚才的威力又高了许多倍。这下，不用全力接恐怕会受伤的。 
　　又是“碰”一声，小火球又爆炸了。这次，柳飞开始感觉到全身都有种被火烧的痛。而且这次往后退了有四步之多。
　　“恩？只是受了轻伤吗？那好，你就接我这最后一个魔法吧！超级无敌威力无穷小火球”接着，在麒麟王爪子里就出现了一个比刚才两个小火球要大一倍的小火球。这个小火球的火焰有些发黑，一看就知道是威力非常大的魔法。
　　柳飞开始没把握能接的住这个魔法。可仔细一想，不对，我干吗要接它的魔法。不等它告诉我它的弱点恐怕我就被它的魔法给打死了。况且，它又不一定会真的把它的弱点说出来，
　　想到这，柳飞便不再那么傻傻的站在那里，她开始做好躲避的准备。
　　就在麒麟王要仍出小火球的时候，四周突然传来一些什么东西断裂的声音。柳飞和麒麟王一起观察着四周。
　　突然，柳飞所站的那一块地开始与悬崖断裂开来，大石块伴随着“轰隆”声滚下悬崖。柳飞试着往上跳，可是，太突然了，她根本没办法使出力量，就这样跟着掉了下去。
　　“恩？是因为我刚才魔法的威力使悬崖断开了吗？”看着掉下悬崖的柳飞，麒麟王重重的叹了口气：“真是可惜啊，本来还想和她再玩一会的。唉！！不过呢，她还真是有毅力，竟然为了报仇都追到这里来了！我真不知是不是应该夸他！不过很可惜啊，他依旧只是个人类！就算他再怎么练他仍然没有办法超过我！只是，像他这么好玩的人就这么死了未免太可惜了…唉！”





    儿女情长乱世篇 第八章 美女吸血鬼
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:45 本章字数:3043

　　呼呼的风声在耳边回荡，四周的景象快速的在眼前飞过。胸口有些闷，呼吸有些困难。是的，我掉下悬崖了，马上就会被摔死。可是……
　　“可是…我不甘心！！”一声夹杂着绝望和痛苦的吼声充满了整个悬崖。
　　“啊？这…”柳飞猛地睁开了眼睛，眼前出现的却是自己的病房。她擦了擦额头上的冷汗，疑惑的看着四周：“刚才…刚才是怎么回事？是我在做梦吗？可是，那感觉好真实，就像是身临其境一样。这到底是怎么回事？”
　　“你说对了…你确实不是在做梦！”
　　“谁？”柳飞朝发声处看去，可看到的却是那个带着骷髅面具的黑衣人。“你…你到底是谁？你怎么知道我刚才不是在做梦？” 
　　“呵呵，我当然知道！”黑衣人轻笑几声，继续说道：“老实说，你很让我吃惊呢！你的实力对我来说一直是个谜！只几天的功夫你的灵力就已经进步了那么多，看来，这世上的天才好象不止我一个！” 
　　“哼！第一次见有人自称自己是天才！快告诉我，刚才是怎么回事？”
　　“哦？你很想知道吗？如果是这样的话，只要你能追的到我，我就一定会告诉你！”黑衣人说完便穿入了墙壁里。
　　“啊？什么？穿墙术？”柳飞吃惊的嘴巴都快合不拢了，“这家伙到底是什么人？不行，我一定要追上去问个清楚！”
　　柳飞从床上跳起来，飞快的打开门，又飞快的跑到楼梯口。可是，那个黑衣人却不见了踪影。
　　“喂，我在这呢！”黑衣人突然像幽灵一样出现在通往四楼的楼梯口，“想知道的话就来追我，追上就告诉你！”
　　“我一定会追到你的！”柳飞嗖的一声就从楼梯上跳了下去，不过，黑衣人速度比她快。此时，黑衣人已经到了四楼了。
　　“恩？他用的是瞬移魔法么？”柳飞有点怀疑，不过，从那个人身上却感觉不到一丁点的魔法能量。看来，他一定是用的其他魔法。不管了，先追上他再说。
　　柳飞就这样一直追，一直追。等追到一楼的时候，黑衣人又消失了。
　　“喂，我在这！”黑衣人又像幽灵一样出现在通往二楼的楼梯口。柳飞二话不说，赶紧又追了过去。
　　于是，一场追逐战展开了。从一楼到五楼，来来回回，反反复复。柳飞也不知道已经跑了几遍了，可那黑衣人好象没有停下来的意思。而且，他好象一点也没觉得累。
　　“不行，不追了！累死我了！”柳飞停在一楼楼梯口大口大口的喘着气。
　　黑衣人说道：“要不，我们换个方式！我现在要去杀一个人，如果你能把那个人救下来，我就把你想知道的都告诉你！怎么样？这个条件很不错吧！”
　　“不行！”柳飞想也不想就拒绝了，这哪算什么条件，如果他想杀人，那是根本就阻止不了的。 
　　黑衣人耸了耸肩：“你不答应也不行，这是没办法的事！”
　　柳飞吼道：“可恶，竟然拿人命来开玩笑！你到底想干什么？”
　　黑衣人笑了笑，说道：“现在要开始了哦，可是，要从哪个人开始呢？”黑衣人边说边看了看周围的病房。“恩，就这个吧！”
　　柳飞随着黑衣人手指的地方看去，那是002病房。“不行，你不能这样做！”
　　“哦？为什么？如果你不想看到有人死的话就试试来阻止我啊！”
　　“可恶，我一定会阻止你的。”柳飞举起拳头朝黑衣人打了过去。
　　“恩？人呢？”柳飞一拳头打空，急忙四处寻找黑衣人。
　　“再不快点的话，就会死人的！”黑衣人从墙壁里露出半个脑袋，说完就消失不见了。
　　“这家伙到底想干什么？”柳飞担心那个黑衣人真的会杀人，于是她急忙跑到002病房前。“不好，门打不开！”  
　　“砰砰”几声，柳飞使劲的踢了几下，可是没踢开。
　　“啊？救命啊！有鬼啊？呃…”呼喊声从房间里传了出来。
　　“混蛋！”柳飞看了看眼前特别坚固的门，同时并将能量灌注在右拳之上。“只能这样了！”
　　“轰隆”一声，门被柳飞一拳打开。柳飞急忙冲了进去。可是，还是晚了。房间里剩下的只有一具尸体。
　　柳飞愤怒的看向黑衣人：“你为什么要杀他？”
　　黑衣人却用非常委屈的声音说道：“明明是你害死了他，怎么能怪我呢？”
　　柳飞真是愤怒了：“我什么时候害死了他？明明就是你杀的！”
　　黑衣人说道：“如果你早一点进来，不是就能救了他么？要怪就怪你速度慢，和我没什么关系！”
　　“你…”柳飞被气的脸通红：“我一定要抓住你！”
　　柳飞飞快的朝黑衣人仍出一个大水球。就在大水球即将要接近黑衣人的时候，黑衣人却消失了，接着就又出现在旁边。
　　“轰隆”一声，墙壁被柳飞的魔法给打出一个大窟窿。
　　黑衣人转头看了看，装作很害怕的说道：“哇，好厉害啊！你竟然来真的？”
　　“废话少说，再尝尝我的魔法！”柳飞又开始聚集能量。
　　黑衣人却叹了口气说道：“我劝你还是赶快跑吧，要不就晚了！”
　　“什么？”柳飞疑惑道：“我为什么要跑！没抓住你之前我是不会跑的！”
　　就在这时，突然一阵脚步声传了过来。接着，一群穿着刚制盔甲，手拿巨型长刀的士兵涌了进来。
　　黑衣人摇了摇头说道：“不听老人言吃亏在眼前啊！这下，你可要倒霉了！”
　　柳飞愤怒的说道：“倒霉的是你！”接着，柳飞就朝那些士兵喊道：“快，快抓住他！”
　　那些士兵疑惑的看了看柳飞手指的地方，又皱了皱眉头，却突然都拿起长刀指向柳飞：“杀人凶手，这下你可跑不掉了！”
　　“什么？”柳飞惊叫道：“明明是他杀了人，怎么我变成凶手了？”
　　那些士兵怒道：“这屋里就你一个人，凶手不是又是谁？”
　　“什…什么？就我一个人？”柳飞又看了看黑衣人，那黑衣人还在，可是为什么那些士兵好象都看不到他似的。
　　黑衣人轻笑道：“别怀疑了，他们的确看不到我！”
　　“这…怎么会？”柳飞不相信的问道：“那我为什么能看到你？”
　　黑衣人说道：“在这个世界上，只有灵力高的人才可以看到我，普通人是看不到我的。好了，我该走了，希望下次不是在大牢中看到你！嘿嘿！”
　　黑衣人说完就瞬间消失了，可是，却又瞬间出现了：“哦，对了，忘记告诉你了！你刚才确实不是在做梦，如果我没猜错的话，你应该是具有预知的能力！如果你能好好利用的话，对你来说，可是件很大的好处！”说完，就又消失了。
　　柳飞愣愣的看着黑衣人消失的地方：“他刚才在说什么？说我有预知的能力？这怎么可能呢？”   
　　“什么怎么可能？快走！”周围的士兵纷纷把刀架在柳飞脖子上，还有些士兵开始叹气：“唉！没想到这么美丽的女人竟然是个吸血鬼，真是可惜了！本来我还想……唉！”
　　柳飞也叹了口气：“完了，这下是跳进黄河也洗不清了！难道要被关进大牢么？会不会被杀头？这下真是糟了，那该死的黑衣人！”





    儿女情长乱世篇 第九章 中司部
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:46 本章字数:2599

　　柳飞被皇家护卫队带到了距离医院不远的一级重犯大牢，大牢里很暗，只有墙壁上的几盏油灯发出微弱的光芒。牢房和古代的很相似，都是一间着一间。只不过，这里的牢房全都是用高级石块砌成。而且，石块上还被施展了魔法，看来是为了防止一些实力很高的重犯打碎石块逃出去。
　　看到这里，柳飞有点绝望了。看来，想从这里逃出去恐怕是比登天还难了。
　　走了没多久，柳飞被带到了最后一个牢房里。虽然这里牢房很多，可是，牢房里面都是空着的。这样看来，也许诺维亚城的治安很不错。
　　士兵打开门，柳飞垂着头走了进去，一屁股坐在铺满草的地上。士兵又重新把门关上，然后用一种非常坚固的锁把门锁上了。
　　“唉！这下是真的完了！”柳飞不断的叹着气。心里还在诅咒那个陷害他的黑衣人。
　　这时，突然柳飞旁边的牢房里一个黑影动了动，着实把柳飞吓了一跳。柳飞有些害怕的问：“你…你是人是鬼？”
　　那个黑影开口说道：“别害怕，我是人！”
　　“呼！吓死我了！”柳飞松了口气。不过，从那个黑影苍老的声音中可以判断出他大概是一个60-70岁的老人。
　　黑影问道：“喂，小姑娘！你干了什么坏事进来的？刚才带你进来的人好象是皇家护卫队的，看来，你犯的事还挺大的！”       
　　柳飞叹了口气说道：“我是被陷害的！”
　　“哦？”老人来了兴趣：“能不能给我讲讲？”
　　柳飞也是郁闷的慌，在这样的大牢里有个说话的人也不错。于是，柳飞就将前因后果都告诉了老人。
　　听完整个过程后，老人竟然没有感到吃惊。而且，还笑了起来。柳飞说道：“这好象不好笑吧！”
　　老人沉吟了一下，问道：“你打算怎么办？按照现在的情形，你这可是死罪。”
　　柳飞无奈的说道：“我也不知道该怎么办，现在又逃不出去，只能听天由命了。”
　　老人安慰道：“不要太悲观了，好人会有好报的！”
　　“会吗？希望如此吧！”柳飞的表情很是悲伤。
　　老人说道：“你怎么不问问我是怎么进来的？”
　　柳飞现在心情很低落，对什么事都没有兴趣。只好敷衍着问道：“你是怎么进来的？”
　　老人嘿嘿怪笑几声，说道：“嘿嘿，不告诉你！”
　　“扑通！”柳飞一头栽倒。心里暗想：真是个奇怪的老头，大概是被关在这里太久了而得了什么压抑症吧！
　　过了一会，走过来几个士兵，他们色咪咪的盯着柳飞看了一会才把门打门，也不管柳飞愿意不愿意就把她拉了出去。
　　柳飞急忙问道：“你们干什么？”    
　　其中一个士兵说道：“少罗嗦，快走！” 
　　柳飞心知不妙，他们大概是想动私刑。要不要趁这个机会逃出去？还是先等等看他们究竟想干什么吧，如果他们真想动刑的话再逃也不迟。
　　想到这，柳飞便乖乖的跟着他们走出了大牢。
　　出了大牢之后，柳飞被带到了旁边的一座大房子里。门口上写着“中司部”三个大字，房子的样式和古代的衙门很相象。
　　进去之后，里面除了一张桌子，一张椅子和一些乱78糟的东西之外，其他什么都没有。再加上光线又特别暗，显得有些阴森。几个士兵放开柳飞之后也分别站在左右两边。
　　不一会，从里面的一个小门里走出一个穿着白黑色衣服的胖子，年龄差不多在三四十岁左右。从他那一脸的奸相就可以看出，他一定不是个什么好官。而且，他走起路来，脸上和肚子上的肥肉都一颤一颤的，特别滑稽。
　　这个人走到桌子前坐下，然后说道：“堂下何人，所犯何罪，快快从实招来！”
　　柳飞看他说话的样子直想笑，可是听他说的话又很生气，明明自己没杀人，却把自己当成杀人犯，这窝囊气柳飞哪能受的住，所以干脆连理也不理他。
　　那个人见柳飞不理他，气的大叫起来:“混帐，你可知道我就是这诺维亚城“中司部”的部长西里伦斯？（中司部=刑部）。在我面前竟然敢如此嚣张。来人！给我重大四十大板！”
　　“是！”几个士兵果真从旁边拿出几个大木头扳子。
　　柳飞一看这还得了，那要是打在自己屁股上还不得开花了。她急忙叫道：“等等，你这是动私刑！”
　　西里伦斯一听是个非常好听的女人的声音，他的眼睛立刻就闪着色狼的光芒。
　　“先等等！”西里伦斯走到柳飞跟前，看到柳飞的美貌后，愣了差不多有十几分钟才回过神来。他盯着柳飞上上下下前前后后左左右右的看了一遍，然后就不断的赞叹道：“哇，乖乖！本部长还是头一次见像你这么美丽的女人。好，真好！”
　　柳飞开始意识到危险了，因为从西里伦斯眼睛里射出的那种色狼的眼神，简直是太恐怖了。柳飞心里暗想：如果这家伙敢对我用私刑或者什么的话，我一定狠狠揍他一顿然后再逃跑。  
　　西里伦斯见柳飞看自己的眼神一点都没有害怕，他反倒更加兴奋了起来。他问道：“你就是这几天闹的人心惶惶的吸血鬼？”
　　柳飞否认道：“我没有杀人！我是被冤枉的！” 
　　西里伦斯说道：“凡是进来这里的犯人，都说自己是被冤枉的，可最后还不都是一样乖乖认罪！我劝你还是认罪的好，免的受皮肉之苦！”
　　柳飞说道：“不管你信不信，反正我是没有杀人！”
　　西里伦斯嘿嘿怪笑道：“那你能拿出什么证据让我相信你？”
　　柳飞想了一下，说道：“没有！”
　　西里伦斯说道：“既然没有的话，那你让我怎么相信你？”
　　西里伦斯见柳飞不说话，便奸笑着说道：“我有一个办法，如果你能做到的话，那我就相信你！”
　　柳飞看西里伦斯那色咪咪的样就知道没好事，不过现在也没别的办法，只好走一步算一步。于是她问道：“什么办法？”
　　西里伦斯朝那几个士兵一摆手，那几个士兵就乖乖的退了出去。然后他说道：“嘿嘿，只要你陪本部长一晚，本部长就相信你没有杀人！怎么样？”





    儿女情长乱世篇 第十章 逃跑
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:46 本章字数:3188

　　柳飞看着西里伦斯那丑陋的嘴脸心里就来气，真想上去打他一顿，可是，打他一顿又能解决什么呢？难不成打完他后我再逃跑吗？
　　西里伦斯见柳飞不说话，以为柳飞心动了，他就开始大夸自己：“嘿嘿，我西里伦斯在这诺维亚城可是个大人物。而且，我的财产比许多皇亲国戚都多，你跟了我绝对有享不尽的荣华富贵，怎么样？”
　　柳飞冷哼一声：“你做的都是不法的勾当，难道你就不怕被杀头吗？”
　　“杀头？”西里伦斯鄙视了一下：“在这诺维亚城里，还没有人敢杀我的头！”
　　“哦？为什么？”
　　“嘿嘿！”西里伦斯得意洋洋的说道：“我表哥是当朝的宰相，我大姑妈是当朝的王后，我也就是国王的外甥，你说，谁敢杀国王外甥的头？”
　　柳飞一听，就知道又是一个仗势欺人的狗官。“哼，王子犯法与庶民同罪，就算你是国王的外甥，你犯了法照样会定你的罪！”
　　西里伦斯怪笑几声：“在这诺维亚城里，我就是法！你知不知道这中司部是做什么的？”
　　柳飞问道：“是做什么的？”
　　西里伦斯得意的说道：“凡是在诺维亚犯了罪的都是由本部长来判，我只要说他有罪，他就有罪！我只要说他没罪，嘿嘿，那他就一点事也没有！”
　　“哼！你这是徇私枉法！”
　　“徇私？枉法？”西里伦斯摇了摇头说道：“你错了，本部长只对特别的人徇私。”
　　“特别的人？”
　　“是的！”西里伦斯靠近柳飞，用手托起她的下巴色咪咪的说道：“这特别的人，就是像你一样有着出色美貌的人。”
　　“哼！”柳飞冷哼一声，一拳飞快的打在西里伦斯的鼻子上。
　　“哎呦！你敢打我？”西里伦斯捂着不断流血的鼻子吼道：“本部长出生以来，还没有人敢打我！我看你是不想活了！”
　　“部长，发生什么事了？”几个士兵听到西里伦斯的吼声，急忙冲了进来。看到西里伦斯的鼻子流血后便纷纷拿起刀指着柳飞。
　　西里伦斯使劲擦了擦鼻子上的血，朝那几个士兵吼道：“我没事，你们都给我出去！不管听到什么声音都不要进来！”
　　“是…部长！”几个士兵愣了一下，急忙跑了出去。
　　“嘿嘿！”西里伦斯突然对着柳飞怪笑起来：“越是狂野的女人就越能勾起我的欲望，现在，就让本部长好好亲亲你这只带刺的野玫瑰吧！”
　　说着，西里伦斯已然把嘴凑了过来。柳飞二话不说，一脚踢在西里伦斯的肚子上。
　　“哎呦！疼死我了！”西里伦斯捂着肚子在地上趴了几分钟才勉强站起来。可他却依然淫笑着朝柳飞扑了过去。
　　柳飞和刚才一样，又是一脚踢向西里伦斯的肚子。
　　“嘿嘿，被我抓到了吧！”柳飞那一脚不但没踢到西里伦斯，反而被他紧紧的抓住了。
　　“好软的小脚啊！让本部长摸一下！”西里伦斯在柳飞脚上越摸越兴奋，眼睛里的欲火也越烧越旺。
　　“滚…”柳飞一声怒吼，左脚飞快的朝西里伦斯头部踢去，然后在空中转了两圈稳稳的落地。
　　西里伦斯被柳飞这一脚给踢飞了足足五六米，最后撞在那张桌子上，把桌子给撞成了碎木头块。
　　听到屋子里“霹雳乒啦”的响声，其中一个士兵拿起刀就要往屋里冲。
　　“喂，你想死啊？”另外三个士兵一把把他拉住：“刚才部长不是说，不管听到什么声音都不要进去吗？如果你进去，一定会被部长给拖出去杀头的！”
　　“哦，对！我差点都忘了！”那个士兵暗道了一声好险。
　　“唉！部长在里面玩美女，我们就要坐在这喝西北风，我真是嫉妒啊！”其中一个士兵叹着气说道。
　　另外几个士兵也都叹着气说道：“希望部长玩完之后能让我们几个爽爽！”想起柳飞的美貌，几个士兵奸笑着进入了幻想中。
　　屋里，柳飞看着躺在地上一动也不动的西里伦斯，心里有些慌张：我该不会一脚把他给踢死了吧？虽然他该死，可是，我这样杀了他也是属于犯法。何况我现在又被他们当成杀人犯，如果他真的死了那我启不是更有理说不清了？
　　想到这，柳飞便跑过去把手放在西里伦斯的心脏上。“坏了，感觉不到心脏的跳动了！不会真的死了吧？”
　　柳飞又把手放在西里伦斯的鼻子下，“还有呼吸，不过很微弱，就算现在送到医院恐怕也来不及了！不行，他要是死了我就真成了杀人犯了。可是…可是我不会治疗魔法啊？怎么办？”
　　柳飞想了一下，然后就把自己的能量往西里伦斯的身体里输了一点。“死马当活马医吧，希望这些能量能把他救活！”
　　“呃…”柳飞刚输完能量，西里伦斯就突然开始全身抽搐。而且，他的眼睛和嘴巴都张的大大的，好象被人掐住了脖子一样。
　　“啊？怎么会这样？”柳飞吃惊的看着西里伦斯在地上乱动。
　　突然，西里伦斯两腿一伸，头也往旁边一歪。
　　“啊啊啊？死了？不会吧？”柳飞真是苦笑不得，原以为这样能救了他，没想到竟然加快了他的死亡。
　　其实柳飞不知道，普通的人是不能接触能量的。如果硬往身体里送的话，除非是神圣魔法系或者一些魔法高手，否则，输进身体的能量就会因为无法控制从而破坏身体内的五脏六腑，这也是学习魔法最简单的知识。只不过柳飞从没真正的学习过魔法，所以她才会不知道这样做的危险。
　　可是，人都已经死了，那接下来该怎么办呢？干脆逃跑算了？
　　其实柳飞是不愿意逃跑的，因为那样做不是“大丈夫”所为。可是，现在这种情况，如果不跑的话，那很可能就会被杀头的。算了，“大丈夫”能屈能伸，还是逃跑吧。
　　想到这，柳飞便朝外面走去。门外的几个士兵看见柳飞走了出来，手便飞快的抓住了刀柄。柳飞急忙说道：“你们部长叫你们进去，说有话要告诉你们！而且…还叫我在这里等你们！”柳飞装出了一付害羞的模样。
　　“啊？叫你在这里等我们？那部长他……嘿嘿！”几个士兵互相看了一眼，又淫笑着看了看柳飞，接着便飞快的朝屋子里跑去，那速度绝对不亚于光速。
　　“…唉！男人都是这样的吗？”柳飞开始有些疑惑，自己以前是男人的时候怎么和他们不一样？算了，不想这些了，还是三十六计，走为上计。
　　于是，柳飞急忙往街上跑去。可是，跑了一会，她就开始纳闷了：该怎么出这个城市？这么多条路我该走哪条？走最左边的这条吧，如果不是再去别的路。
　　就在柳飞从中司部逃跑的时候，那几个士兵也走到了屋子里。屋里很黑，几个士兵多点了几盏灯才能勉强看清四周。
　　几个士兵找了一会，最后，发现西里伦斯就躺在一旁。几个士兵急忙跑过去，其中一个看了看旁边被撞断的桌子说道：“部长还真是厉害啊，竟然连桌子都给弄烂了！”
　　另外一个士兵说道：“我看是那个美女厉害，你看部长躺在这睡的像个死猪，而那个美女却一点事也没有！平常部长都能坚持一个小时的，这次竟然才几分钟就完了！真是厉害！”
　　“不…不对！”其中一个士兵看着自己的手叫道。
　　“什么不对？”另外几个士兵一起问道。
　　“你们看！”那个士兵把自己的手放在他们面前说道：“有…有血…部…部长死了！”
　　“啊？”几个士兵吓的把手里的灯一仍，然后都飞快的跑了出去。
　　“现在怎么办？”
　　“快，快去告诉皇家护卫队的威德队长，告诉他部长被人杀死了！”





    儿女情长乱世篇 第十一章 威胁
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:48 本章字数:2560

　　中司部部长被杀死一事，迅速传到了皇家护卫队威德队长那里。威德队长听到这个消息后，连忙调派全城兵力捉拿凶手。此时，诺维亚的四个城门已经被堵的严严实实的，恐怕就连一只苍蝇也飞不出去。
　　柳飞知道自己此时是逃不出去了，只好东躲西藏的。最后，她来到了一座宅院中。看着门上“宰相俯”三个大字，她猜想：既然这是宰相俯，那如果躲在这里的话就不怕被那些士兵找到了。
　　柳飞轻轻一跳便翻过了墙，然后就蹑手蹑脚的四处寻找可藏身之处。最后，她找着找着就来到了舞飞飞的房间。见屋里没有人，柳飞还以为这是间空房子，索性就躺在床上睡了起来。
　　------------------
　　宰相俯下人房间里，舞飞飞此时正在和几个下人赌筛子。舞飞飞看着那几个下人面前堆满了自己的银子，心里气的直想把这筛子砸碎。因为到现在，舞飞飞一把都没有赢过。她猜大的时候就出小，可猜小的时候就出大，好象这筛子跟她有仇似的。
　　舞飞飞生气的拍桌子说道:“这次我大小豹子一起买，我就不信还不赢！”
　　几个下人苦着脸说道：“小姐，不行啊，这不符合规矩啊！”
　　舞飞飞又一拍桌子说道：“什么规矩，我说行就行，快点摇！”
　　“可是…”
　　舞飞飞也不想太蛮横，只好退一步说道：“好吧，好吧！我就不买豹子了！”
　　几个下人真是苦笑不得，都知道这豹子是最难出的，几率可能只有千分之一。可现在舞飞飞把大小都买了，就只剩下豹子了。看来，这下是输定了。
　　坐庄的人没办法，只好苦着脸摇动筛子。摇了几下之后，他看了看舞飞飞下的注，身体不由得打了一个哆嗦。因为舞飞飞把钱全都压上了，大小各500，不管开大还是开小，都要赔她一千。可是，眼前几人的钱加起来还不到700，如果输了的话，那说不定又会被舞飞飞在脸上画东西，所以他一直没敢开。
　　舞飞飞叫道：“磨蹭什么，快点开！这次我一定要赢！”
　　那几个下人眼睛全都盯着盖着筛子的碗，心里想着：这下完了，不管是大是小都得输！老天啊，求求你给我们开个豹子吧！要不然，小姐她又会在我们脸上画东西！
　　狠下了决心，坐庄那人猛的把碗拿起来。几个人一齐看向筛子，同一时间，几个人全都愣在了那里。
　　舞飞飞看他们表情奇怪，疑惑的问道：“你们干什么？是大还是小？说话啊？”
　　舞飞飞刚问完，几个下人全都哈哈大笑起来。舞飞飞凑过来朝筛子看了一眼，当看到三个筛子全都是六时，舞飞飞简直快气疯了。
　　几个下人也不理舞飞飞，直接就把舞飞飞的钱全都拿到了自己跟前。几个人边装钱边说道：“小姐，不是我们不让你，而是老天不让你赢，这可怪不得我们了！哈哈哈哈！”
　　舞飞飞生气的拿起筛子就给仍到一旁：“什么破筛子，专门和我过不去！不玩了，不玩了！”舞飞飞生气的走出了房间，临走时还把那三个筛子给踩的粉碎。
　　舞飞飞一肚子火的走到自己的专用澡堂洗了个澡，然后在身上围了块布就回到了房间。她没有点灯，直接就躺在床上睡觉。
　　突然——
　　“啊！！色狼啊！！！”一声尖叫从舞飞飞的房间里传了出来。
　　柳飞被叫声惊醒，看到旁边正站着一个女人，糟糕，被发现了！
　　她正欲逃跑，突然一声尖叫又传了出来。柳飞怕有人会来，就飞快的跑到舞飞飞身边，一只手掐住她的脖子，同时威胁道：“你别喊，我不是坏人，不会害你的！”
　　舞飞飞看不见对方是什么人，只感觉自己脖子一紧，当即吓的不敢再出声。
　　接着，门外就传来一阵嘈杂的脚步声。“小姐，你怎么了？”宰相俯的总管敲门问道。
　　柳飞心知不妙，只好稍微使劲的掐了掐舞飞飞的脖子，并威胁道：“叫他们走开！我保证不会害你！”
　　舞飞飞听到总管的声音，本来是想喊救命的。可突然感觉脖子上又一紧，同时并听到对方威胁的话。她知道自己如果喊救命的话，那对方一定会第一时间扭断自己的脖子。犹豫了一下，她朝外面喊道：“伍总管，我没事，你们回去吧！”
　　伍总管又问了一遍，得到的是同样的答案。他犹豫了一下，又留下几个人守在门口才放心的走了。
　　等外面没有了声音之后，舞飞飞说道：“他们都已经走了，你可以放了我吧？”
　　由于柳飞的视力不受黑天的影响，所以她很清楚的看到了舞飞飞的容貌。想了一会才想起原来她就是在街上拿鞭子打人的那个女人。
　　柳飞想了一下，对舞飞飞说道：“对不起，我不是故意的！你别叫！我马上就走！”
　　先前因为害怕，舞飞飞才没有听出柳飞的声音。现在，她听出对方的声音是个女声，这才放下了被非礼的担忧。同时她好奇心起，想知道一个女人为什么会在自己房间里，她问道：“你是谁？为什么会在我的房间里？”  
　　柳飞没有回答她，说了一句话就欲出门：“以后不要再拿鞭子打人了！”   
　　听到这句话，舞飞飞大吃了一惊，自己好象从没拿鞭子打过人，除了上次在街上，难道……
　　“请等等！”舞飞飞急忙叫住柳飞并问道：“你是不是那天在街上和那两个男人在一起的女人？”
　　两个男人？柳飞心想：难道她说的是鸣儿？有可能，不过这事不能让她知道，要不然让她知道我们打过一架的话说不定她又会大喊大叫。柳飞便说道：“我不是！”
　　舞飞飞皱了下眉：“那你是谁？你怎么知道那天的事？”
　　柳飞怕说多了露了马脚，便加快脚步朝门口走去。舞飞飞一运斗气，双手朝墙壁上一挥，墙壁上的灯竟然亮了起来。柳飞怕舞飞飞看见自己的样子，便急忙去开门。
　　舞飞飞事情还没弄明白怎么会让她跑掉，于是便挥出一道斗气并飞快的袭至柳飞的后背。柳飞往右边一滚就躲了过去，同时并向旁边的窗户跳去。
　　可跳到了一半，身体竟停在半空。低头一看，原来舞飞飞竟抓住了自己的脚。





    儿女情长乱世篇 第十二章 不打不相识
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:48 本章字数:3462

　　舞飞飞说道：“你先别走，我只想知道你是谁而已，你别怕！我不会伤害你的！”
　　柳飞眉头一皱：这句话好象在哪听过。接着，突然感觉自己身体往后飞去。原来舞飞飞是要把自己拉回去。柳飞只好在空中快速转了几圈才挣脱舞飞飞的“魔爪”，刚要落地，突然一根东西飞了过来，并紧紧的缠在自己身上。
　　柳飞刚想看清楚是什么东西，就突然感觉自己的身体好象被什么东西给快速的拉向一边。等停住的时候，才发现自己正好停在她身旁，原来是舞飞飞拿鞭子把自己给拽了回来。   
　　舞飞飞仔细的打量了一下柳飞，突然想了起来：“哦，原来你就是那个在街上胡乱打人的女人！”
　　“胡乱打人的是你吧！”柳飞刚说完就突然看到舞飞飞缠在身上的那块布掉了下来。舞飞飞的身体就裸露在柳飞眼前。
　　柳飞看的满脸通红，只好把头扭向一旁，并指着她的身体说道：“你…你先把那块布穿上！”
　　舞飞飞满不在乎的说道：“怕什么，大家都是女人！”
　　虽是这样说，可柳飞毕竟曾经也是一个男人。像如此这么近距离的看见女人的身体她还是第一次，说没想法那是骗人的。只不过，柳飞并不是那种好色之徒，“你…你先穿上！”
　　舞飞飞看着柳飞的表情“扑哧”笑了一下：“没想到你比我还害羞呢！”舞飞飞刚要放开柳飞，就突然说道：“我放开你，你不准跑！”在看到柳飞点头之后，她才放心的松开缠住柳飞的鞭子，并将那块布围在自己身上。
　　然后，舞飞飞说道：“你好，我叫舞飞飞！你可以叫我飞儿！
　　柳飞也自我介绍道：“你好！我…我叫柳飞！不过你不能叫我飞儿！”
　　舞飞飞问道：“为什么？”
　　“这个…”柳飞支吾着答不上来，主要是她不喜欢被人这样叫。
　　舞飞飞也不想勉强她，只好换个话题问道：“你为什么会跑到我房间里来？”
　　柳飞刚想着要怎么回答她，只听舞飞飞又说道：“先回答我这个吧，那天你为什么要在街上打人？”
　　柳飞知道她误会了，于是便将那天打人的原因告诉了她。舞飞飞听后才知道原来是误会柳飞了。向柳飞道了歉之后便也将自己那天为何拿鞭子打人的事告诉了柳飞。
　　原来，那天那个人是开赌场的，舞飞飞去那赌大小，结果带去的钱全都输了。舞飞飞看到他出老千所以才拿鞭子抽他。却不巧碰到了柳飞，还打了起来，其实这一切都是误会。
　　说到这件事，舞飞飞就又仔细的打量起柳飞。“哦…原来那天那个男人就是你啊，没想到你那天是女伴男装的！”
　　柳飞以为舞飞飞知道那天和她打架的人是自己后会很生气，可没想到舞飞飞竟然像没发生过似的。柳飞不解的问道：“你既然知道了和你打架的那个人就是我你为什么不生气？”
　　舞飞飞笑道：“如果你真是个男人，我现在就会狠狠打你一顿！只是没想到，你竟然也喜欢女伴男装！”
　　柳飞叹道：“我是没办法才女伴男装的！”
　　舞飞飞笑了笑，问道：“现在你可以回答我了，为什么你会跑进我的房间里来！”
　　柳飞知道舞飞飞不是坏人，何况自己心里又有一肚子委屈，于是便将前因后果告诉了舞飞飞。舞飞飞听后很生气：“哼！我那个色狼表叔，死了活该！”
　　“啊？他是你表叔？”柳飞心想：这下完了，竟然杀的人是她表叔。
　　舞飞飞点头道：“是啊，他是我爸的表弟啊！不过，你不用担心，我一点也不喜欢他！你把他给打死了我还很高兴呢！”
　　柳飞心里的大石头终于落了下来：“我还以为你会替他报仇呢！”
　　舞飞飞说道：“我才不会替他那种大色狼报仇，你不知道他有多坏，城里的女孩子有很多都被他欺负过。要不是他仗着王后和我爹爹的势力，哼，还不知道他会被人杀死多少次呢！不过，说起来你现在杀了他，那你打算怎么办呢？要是让王后知道她亲外甥被人给杀了，她还不满世界捉拿你！而且我这里也不安全的，如果被我爹爹发现你躲在我这里，那可就惨了！”
　　柳飞叹道：“我也不知道，现在外面都是官兵，而且四个城门也出不去，恐怕我是逃不掉了！”
　　舞飞飞想了一下说道：“恩…你别担心，明天我帮你逃出去！”
　　“啊？真的？”
　　舞飞飞重重点了点头：“是真的，因为我把你当作是好朋友啊！”
　　柳飞又忧心忡忡的说：“谢谢你把我当朋友，可是，你有什么办法能帮我逃出去呢？”
　　舞飞飞神秘的说道：“到明天你就知道了！哦对了，我想问你一个问题！”
　　柳飞说道：“什么问题？”
　　舞飞飞有些难以启齿，到最后还是一咬牙问了出来：“那天…在街上帮你打架的那个男人是谁？他叫什么名字？有没有女朋友？”
　　柳飞知道她问的是罗德利，看她脸红的样子，柳飞就知道她肯定是喜欢上罗德利了。“恩…那个人是三王子罗德利，有没有女朋友我不知道，不过，听他说他好象准备向一个宰相的女儿提亲！”
　　舞飞飞听到三王子这三个字的时候，心头突然一震：“他就是三王子？真的吗？”舞飞飞又突然后悔起来：都怪我，那天他来提亲的时候我干吗要跑出去，要不然他就一定能见到我了！
　　柳飞突然明白了一件事，便问道：“他不会是向你提亲吧？”
　　舞飞飞脸红道：“整个诺维亚就我爹一个宰相，你说呢？”
　　柳飞汗颜：“这真是名副其实的冤家啊！”
　　舞飞飞傻笑了一会，见柳飞正奇怪的看着自己，便往床上一躺，把头扭到一边，说道：“好了，该休息了，明天还要想办法帮你逃出去呢！”说着，便躺在床上又傻笑了起来。
　　“陷入爱情的傻女人！”柳飞笑了笑，便坐在椅子上闭上了眼睛。
　　---------------------
　　次日早晨，罗德利因为太想念柳飞，所以一大早就飞快的跑到柳飞的病房里。可让罗德利奇怪的是，柳飞并不在病房里。罗德利又找来鸣儿，可鸣儿也说没见过柳飞。罗德利有些着急了：“一大早她会去哪呢？”
　　鸣儿也有些疑惑：“平常姐姐这时候都还没起床的，今天为什么会不在呢？”
　　这时，鸣儿突然想起来一件事，说道：“王子，听说昨天晚上皇家护卫队抓到了一个杀人凶手，好象还是个美丽的女人，那会不会就是姐姐啊？”
　　罗德利一听，暗叫了声不好，接着就飞快的跑向皇家护卫队的军营。路上，罗德利发现到处都是巡逻的士兵，心想着城里发生了什么事。突然一阵不安的感觉传来，罗德利更是加快了脚步朝军营中跑去。
　　来到军营，军营前站岗的士兵看到罗德利急忙行礼，罗德利摆了摆手就飞快的跑了进去。
　　来到护卫队的总队长营里，罗德利问道：“昨天在医院里抓到的那个女人在哪？”
　　总队长威德急忙行礼说道：“凶手昨天已经被关进一级重犯大牢，可是……”
　　还没等威德说完，罗德利就急忙问道：“可是什么？是不是你们对她用刑了？”
　　看到罗德利生气着急的样子，威德心想：三王子和这个凶手是什么关系？为什么会那么关心她？
　　疑惑之余，威德说道：“昨天凶手又杀了中司部部长，已经逃跑了！属下已经发出一级通缉令，现在正在全城搜捕！”
　　罗德利吃惊道：“什么？杀了中司部部长？”
　　威德点头道：“是的，部长西里伦斯的尸体就放在尸房！”
　　罗德利心想：这怎么可能？她怎么可能会杀他？难道…罗德利想起了西里伦斯也就是自己这个表哥的为人，瞬间明白了一切。一定是西里伦斯色心大发，菲儿才会杀了他。哼，这个西里伦斯真是色心不改。
　　罗德利说道：“现在，你告诉所有士兵，只要抓到了凶手就立即向我报告。没有我的命令谁都不许对她用刑！而且，要好好保护她的安全！如果她出了一点事，哼！你应该知道我会怎么做！明白了吗？”
　　威德全身都打了一个哆嗦：“是，属下明白！属下这就去办！”
　　威德走后，罗德利一付心神不宁的样子喃喃自语道：“她会去哪呢？希望不要出任何事才好！”





    儿女情长乱世篇 第十三章 爬墙
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:49 本章字数:2469

　　“喂！醒醒了！”舞飞飞摇了摇坐在椅子上熟睡的柳飞。
　　柳飞揉了揉脖子问道：“恩？什么事？”
　　舞飞飞说道：“你快去洗脸！等一下有重要的事！”
　　柳飞刚想问清楚是什么事，舞飞飞就已经跑出了门。看了看门口的洗脸盆，柳飞苦笑了一下：“前几天还是仇人，现在就成了好朋友，真是不可思议！”
　　洗过了脸，舞飞飞也已经回来了。她把几件衣服仍给柳飞，叫柳飞赶快换上。柳飞看了一下，是一些男人的衣服。当下明白了舞飞飞的用意，于是就跑到一边快速的换上。
　　等柳飞换好衣服，舞飞飞就拉着柳飞像小偷一样蹑手蹑脚的来到俯中后门。见门口没有人，她便拉着柳飞飞快的跑到左边那条街的尽头。
　　尽头处已经有一辆马车在那里等候了，舞飞飞让柳飞上车，然后就自己架车向南城门驰去。
　　路上很冷清，除了一些正在寻找柳飞的士兵外，根本就看不到多少行人。而对于舞飞飞所乘的这辆马车，那些士兵也不敢阻拦。柳飞疑惑的问道：“为什么那些士兵别的车都拦，就是不拦我们呢？”
　　舞飞飞一边架车一边指了指马车上插着的一支黄色的旗。柳飞朝那支旗看了看，只见旗上面写着“乔申”两个字。柳飞问道：“乔申是什么？人的名字吗？”
　　舞飞飞说道：“乔申是我们的姓，我爹爹叫乔申&#183;维尔，我叫乔申&#183;舞飞儿，在整个诺维亚里都知道只有当朝宰相才姓乔申，所以那些士兵看到这支旗就不敢拦了！” 
　　柳飞若有所思的道：“看来，还是有权有势的好！”
　　舞飞飞反对道：“我不这么想，虽然我生在宰相家，可是我从来都不觉得有权有势是件好事！”
　　柳飞不解道：“为什么？有权有势不好吗？要什么有什么，不必像那些穷人一样吃不饱穿不暖。”
　　舞飞飞说道：“就是因为这样，所以我才不喜欢那些有权有势的人。他们不知道穷人的生活，所以才那么大肆挥霍。就像那个只有贵族和皇亲国戚才能去的皇家一级餐厅，那些人在里面吃一顿饭的钱足足可以让几十个穷人吃一个月，想起他们丑陋的嘴脸我就生气。”
　　柳飞笑道：“看来，你倒是挺懂穷人们的生活嘛！”
　　舞飞飞自豪道：“我每天都去城里和那些穷人们一起玩，有时候还去抢那些贵族的钱分给他们。说实话，我很羡慕他们！”
　　“恩？羡慕他们？为什么？”柳飞倒是很想听听舞飞飞怎么回答这个问题。
　　舞飞飞想也不想就直接说道：“其实呢，我是羡慕他们的自由！他们虽然很穷，有时候连饭都吃不上，可是他们有自由啊，可以做自己想做的事！”
　　柳飞赞同道：“这倒也是，不过他们虽然自由，可并不快乐啊！”
　　舞飞飞问道：“为什么？有自由还会不快乐吗？”
　　柳飞说道：“难道你认为每天都挨饿还会感觉到快乐吗？”
　　舞飞飞沉思了一下，说道：“这我倒没想过！不过，如果能让我重新选择的话，我宁愿去当一个自由的人！”
　　柳飞笑道：“呵呵，我想也只有你会去做这么笨的选择！”想起地球上那些见势忘利和眼睛里只有金钱的人，柳飞就觉得特别苦恼。如果大多数人都像舞飞飞这么想的话，那世界上也不会每年都饿死那么多人，也不会有那么多穷人，可是，这根本就是不现实的。人是有智慧的，只要有智慧，那么人心就会很复杂。那面对金钱权势的时候，根本就没有多少人会不为所动，也许这就是人的本性吧。
　　两人又聊了一会，马车也快走到南城门了。柳飞往外看了看，老远就看到城门口堵了一些士兵。柳飞急忙说道：“你不会打算就这样架着车出城吧？”
　　舞飞飞说道：“当然不是，虽然在城里没人敢拦爹爹的车，可是要出城的话还必须要有爹的令牌才可以！”
　　柳飞问道：“那你准备怎么出去？”
　　舞飞飞把车驶到一个没人的墙角里，然后说道：“当然是爬出去喽！”
　　柳飞下了马车，看了看城墙：“不会吧，这墙最起码也有七八米那么高，怎么爬啊？”
　　“我有办法！”舞飞飞边说边从马车里拿出一个麻袋，然后从里面拿出两跟绳子说道：“给你，一会你跟着我做就一定能爬出去！”
　　柳飞接过绳子看了看，只见在绳子的另一头有一个铁钩子，和古代那些“梁上君子”所用的爬墙工具很像。
　　舞飞飞说道：“看好了，就像我这样！”说着，舞飞飞便抓住钩子使劲的往墙上仍。七八米的高度舞飞飞竟然一下子就仍了过去。然后她一拽绳子，钩子就钩住了墙。然后舞飞飞说道：“你试试一下！”
　　柳飞也拿起钩子，不过她不像舞飞飞那样直接仍过去，而且在手里将绳子转了几圈，借助转圈的力然后使劲往墙一仍，然后在一拉，钩子就固定住了。
　　舞飞飞好奇的问道：“你为什么还要将绳子转几圈？”
　　柳飞解释道：“如果你直接去仍，那会要使很大力。如果将绳子在手中转几圈，就能很轻易的仍上去，这是力的作用。”
　　“力的作用？”舞飞飞不解。
　　柳飞知道也解释不清楚，便使劲一抓绳子说道：“接下来你是不是想这样？”柳飞抓着绳子使劲的往上爬，同时脚也使劲的蹬着墙。只几下功夫就爬到了城墙上。
　　舞飞飞吃惊道：“你怎么知道我接下来要怎么做？”
　　柳飞笑道：“电视里都是这么演的！”
　　“电视？那是什么？”舞飞飞再次不解。
　　柳飞撇了撇嘴，不敢再把地球上的东西说出来。接着便将绳子仍向另一头，并说道：“好了，我已经出来了！你回去吧！”
　　舞飞飞说道：“你先下去，在那里等我一下！”
　　还没等柳飞说话，舞飞飞就架着马车朝南城门驶去。柳飞猜不出舞飞飞想干什么，便顺着绳子下了城墙。





    儿女情长乱世篇 第十四章 计划谋反
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:49 本章字数:2590

　　柳飞下了墙之后，等了一会，舞飞飞果真架着马车跑了过来。
　　柳飞问道：“你不是说要有你爹的令牌才能出来吗？”
　　舞飞飞笑道：“因为那时你在车上啊，现在就我自己当然很容易就出来了！”
　　柳飞又问道：“现在我已经出来了，你回去吧！”
　　舞飞飞说道：“那怎么行，这里距离下一个城镇有五十多里路呢，就算走到了脚也会累坏的，所以我先送送你！”
　　柳飞谢道：“真不知该怎么谢你了！” 
　　舞飞飞摇手道：“不用谢我，我最喜欢帮助别人了，因为那样我就会很开心！好了，再不走会被人发现的”
　　于是柳飞又坐上了马车，舞飞飞一抽鞭子，马车便飞快的朝南面驶去。
　　------------------------
　　与此同时，一辆由四匹龙马所拉的车飞快的从西面城门驶入，后面还跟了不少士兵。
　　马车飞驰了一会便停在了宰相俯门口，从马车里走出一个五十多岁的中年人，身上穿的是绫锣绸缎，长的是肥头大耳的，一看就是上等贵族或者是皇亲国戚。
　　维尔早已在门口等候，见那人下车，急忙笑咪咪的走过去说道：“王爷光临寒舍，老夫有失远迎，真是失礼，失礼！”
　　这人便是诺维亚的平西王佛格，是国王佛罗的亲大哥，也是第一个列土封王的人。佛格也笑眯眯的说道：“维宰相太客气了，你我多日不见，今日可要畅饮三杯啊！”
　　维尔哈哈一笑道：“何止三杯啊，一定要喝他个三天三夜！”
　　“哈哈，好！我就喜欢你这种爽快！”两人边大笑着边走进了俯中。
　　进入到了正厅之后，维尔吩咐所有下人说今天不见客，然后才放心的与佛格说一些重要机密。
　　佛格首先问道：“维老弟，这么急着把我叫来所为何事啊？”
　　维尔说道：“难道你还没不知道吗？那你的消息真的是太不灵通了！”
　　佛格不解道：“我的消息不灵通？怎么会，这诺维亚城方圆百里都有我的眼线，就算有一点风吹草动都逃不过我的眼睛！那你说说到底是什么消息？”
　　维尔道：“罗德斯与罗德卡两位王子今天就会一同返城！”
　　“哦？”佛格皱着眉说道：“这两个臭小子今天回来干什么？”
　　维尔说道：“这你都不知道？听说两位王子已经知道国王要把王位传给三王子的事了！”
　　佛格喝了口茶说道：“难道这两个臭小子这次来就是为了王位的事？”
　　维尔呵呵笑道：“除此之外，你认为还会有其他事吗？”
　　“可是…”佛格有些不解地道：“可是这和我有什么关系？你这么急着把我叫来难道就为了这点小事吗？”
　　维尔说道：“这怎么会是小事呢？你想想，如果两位王子得不到王位的话会怎么做呢？”
　　佛格想了一下说道：“依他俩的脾气，很有可能会造反！”
　　维尔笑道：“这就对了，如果他们造反的话会怎么样呢？”
　　佛格又想了一下说道：“两个臭小子手中也都有着差不多十万大军，如果他俩造起反来，那就糟糕了。”
　　维尔站起来，仰天深吸一口气，徐徐地说道：“等他们打起来，然后我们就趁他们打的两败俱伤的时候来个渔翁得利，相信没有人能阻止得了我们！”
　　佛格先是一愣，接着就又说道：“其实造不造反和我没什么关系啊，我现在可是一人之下万人之上，就算打起仗来也打不到我这里来！再说，那卡利斯你又不是不知道，有他在城里一天，还有谁敢造反。”
　　维尔嘿嘿笑道：“那如果他不在城里呢？”
　　佛格疑惑道：“怎么会？他不是专门在城里负责国王安全吗？”
　　维尔说道：“几天前他就已经带兵剿灭魔族去了，不过，现在的他应该再也回不来了吧！”
　　佛格愣了一下，问道：“难道说…你准备在半路埋伏他？”
　　维笑轻笑几下，又坐回位置上，品了口茶说道：“现在没有什么顾虑了吧？”
　　佛格摇了摇头说道：“虽然我和他不合，可我们毕竟是亲兄弟，我怎么能那么做呢？”
　　维尔面无表情的说道：“你当他是兄弟，可他有把你当作兄弟吗？”
　　佛格说道：“这是当然了，要不然他也不会让我裂土封王！”
　　维尔笑道：“他只是想先稳住你，你可知道卡利斯此次带兵离城真正目的为何？”
　　佛格不解道：“你刚才不是说他是去剿灭魔族吗？”
　　维尔摇了摇头道：“那只是一个幌子，其实他真正目的就是想从东西北三面夹攻你，凭他那三十万精锐大军，恐怕你就算全军出动也抵挡不了多少时日吧？” 
　　佛格听后身体明显颤抖了一下：“他不会这么做的，我毕竟是他亲大哥啊！”
　　维尔冷笑一声：“就算你是他亲大哥，如果有能威胁到他王位的人存在他也是不会放过的！何况你又是列土封王，他是怕你起兵造反所以才派卡利斯去，正所谓先下手为强啊！”
　　佛格颤抖着说道：“那…那现在该怎么办？”
　　维尔阴笑道：“就照我说的办，等他们打起来的时候，你再调派十五万大军从西面进攻，我从东面夹击，到时双管齐下，定可将他们全部歼灭！”
　　佛格一拍桌子怒道：“好，就这么办，他不仁就别怪我不义！可是…那两个臭小子会为了王位而起兵造反吗？”
　　维尔拍了拍他的肩膀说道：“放心，这事包在我身上！” 
　　佛格笑道：“那就好！到那时，我这个王爷就能安心的做下去了！”
　　维尔试探着问道：“难道你不想要王位吗？”
　　佛格想也不想就摇手说道：“虽然那东西听起来很诱人，不过却很危险，我可不想整天提心吊胆的，能安安稳稳的坐个土皇帝我就很满足了！”
　　维尔阴沉的脸放松了下来：“好，那就这么定了！你就放心的做你的土皇帝吧！哈哈哈哈！”
　　佛格此时心里有些畏惧维尔，尤其是维尔的野心，真的是太大了……





    儿女情长乱世篇 第十五章 布卡兽(上)
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:49 本章字数:2662

　　马车飞驰了一个多时辰便停了下来，舞飞飞说道：“对不起，我只能送你到这了！回去晚了会被爹爹发现的！”
　　柳飞笑了一下：“没关系，你能送我到这里我已经很感激了！”
　　舞飞飞有些不舍得道：“你保重啊！”
　　“谢谢！你也要保重！”柳飞跳下马车徒步继续往前走。
　　对着柳飞的背影，舞飞飞却有一种愧疚感：对不起！这样帮助你其实也是为了我自己，因为你那么美丽，你和他在一起会让我感到很不安，我很怕，真的很怕！请原谅我的自私！
　　“只是，希望这次能帮助你逃过这一劫，也让我能减轻我心里的愧疚！”又看了良久，舞飞飞才架车往回走。
　　路上，柳飞都在思考着接下来该去哪里，身上一分钱都没有，吃饭住宿该怎么办？而且，我现在还是诺维亚正在缉捕的杀人犯，我能逃到哪里去呢？虽然我是杀了人，可那属于是正当防卫啊，按照法律来讲，我应该是无罪的。
　　可是…我又没有办法证明自己，难道杀人犯这个罪名我都要一直背着吗？而且，如果就这样逃跑的话会不会太窝囊了？如果逃跑的话，那会不会就更加让别人认为我是个真正的杀人犯呢？到时，我不就更加有理说不清了吗？脑子好乱，都快分不清这样做到底是对还是错了。
　　就这样左思右想的走了半个多时辰，突然一声“咕噜”声传来。柳飞摸了摸肚子，一天没吃饭了，好饿！
　　柳飞看了看周围，四周都是荒地，一眼看不到头，连户人家都没有，不知道到下一个城镇还要走多久。
　　就在柳飞垂头丧气的继续往前走的时候，突然一声动物的叫声传来。柳飞抬头一看，只见在前面不远处站着一个正在啃食地上野草的像狐狸一样大的动物。这个动物全身雪白，尾巴也很像狐狸，只不过，它的尾巴却是由七种颜色构成。红橙黄绿青蓝紫，每一种颜色都是一个圆圈。很是漂亮。而且，它的脑袋呈圆形，两只眼睛很小，鼻子很长，嘴巴张开的时候露出两只凸出在外的牙齿，虽然样子看起来怪怪的，不过还是蛮可爱的。
　　看到这个小动物，柳飞兴奋了起来：这下有东西吃了。
　　柳飞飞快的朝那动物跑去，那动物看见柳飞像饿狼似的扑过来，吓的拔腿就跑，那速度可比狐狸快多了。
　　“小东西，别跑！”柳飞连哄带骗的，可那动物却越跑越快，柳飞只好使劲的在后面追着。
　　就在柳飞和小动物追逐的时候，远处一群骑着快马的士兵飞快的跑来，人数不下几千人。人群中还插着两支旗，一支蓝色，一支绿色，旗上分别写着龙吟和虎啸。这便是诺维亚的大王子罗德斯和二王子罗德卡，同时他俩还是龙吟虎啸两位大将军。
　　一队人马飞奔了一会，罗德卡突然一摆手，所有人都停了下来。罗德斯问道：“二弟，怎么了？”
　　罗德卡用鼻子闻了闻，兴奋的说道：“我闻到了布卡兽的味道！”
　　罗德斯吃了一惊：“布卡兽？就是那个被称为全玛珐大陆最聪明而且是最具有灵性的神兽？（神兽，与魔兽不同，因为它不主动攻击人，有些还会帮助人，所以便被称做神兽）”
　　罗德卡又闻了一下，兴奋的说道：“没错，就是布卡兽，据说整个玛珐大陆只有三只。我曾经碰到过一只，只可惜被它给跑掉了，这次，我一定要抓到它！”
　　罗德斯也来了兴趣：“那二弟是准备养着它？”
　　罗德卡摇了摇头道：“不，我要吃了它！”
　　罗德斯不解的问：“这种罕见的神兽应该养着啊，吃了多可惜！”
　　罗德卡又摇了摇头道：“大哥，你有所不知。这布卡兽虽然是只神兽，很多人都不愿意捕杀。可是，又有谁知道，只要吃了这布卡兽，那他的实力就会在一个月之内提升一个级别。”
　　罗德斯吃惊道：“还有这种事？那如果我们俩吃了它，那我们的实力启不是会成为武尊？”
　　罗德卡叹了口气说道：“根据史书记载，这布卡兽只能一个人享用，如果分开享用的话，实力只能提升原来的一半。”
　　罗德斯听后想了一下，说道：“那大哥就不与二弟争了，这布卡兽你尽管去抓，大哥绝不插手！”
　　罗德卡听后兴奋了起来，可转而仔细一想后，便说道：“这怎么能行呢？弟弟我怎么能一个人独享呢！就算弟弟不当武尊，也不能这样做！”
　　罗德斯心里鄙视了一下，嘴上说道：“既然二弟都这么说了，那大哥也就接受二弟的好意了！等抓到这只布卡兽，咱兄弟两个一起提升实力，就算做不成武尊，那我们也会比现在实力高！以后大哥会派人满世界去找另外两只，到时我们兄弟俩就能一起达到武尊了！”
　　罗德卡心里暗骂了一声，表面上仍笑嘻嘻的说道：“那好！弟弟我马上就去抓来，不过，大哥你要在这里等一下！因为那布卡兽非常聪明，如果我们人多了说不定会把它给吓跑了！”
　　罗德斯心想：我倒要看看你能耍什么花招。虽然心里这样想，可表面上仍说道：“好，大哥在这里等你的好消息！”
　　罗德卡听后便拿起弓箭独自一人骑着马朝前驰去，同时心里在想：就算你是我亲大哥，这么好的事也不能和你共享，等一会我抓到了这只神兽我便藏起来，然后就说让它给跑了，到时我再趁没人的时候回来拿，这么好的主意竟然被我给想到了，我果真是个天才，哈哈哈哈！
　　与此同时，柳飞还在和那只布卡兽玩着追逐游戏。其实柳飞只要稍微用一下斗气就能把它给打死，不过柳飞不愿意那样做，她感觉那样做太残忍。（可是她却没想过抓到后吃它的时候会不会太残不残忍，汗！！）
　　又追了一会，柳飞却始终追不上它，而且那只布卡兽好象是故意让柳飞追的。因为它跑一会就停下来，等柳飞追近的时候就又突然跑老远，看着柳飞累的满头大汗的样子，它嘴里还发出很特别的声音，好象是在嘲笑柳飞。
　　“哼！我就不信抓不到你！”柳飞开始借助斗气来提高自己的速度。
　　这时，罗德卡也已经接近了。他左右闻了闻：“恩，距离已经很近了，应该就在这附近！”
　　他放慢了速度，一边闻一边看。“恩？那个白色的东西应该就是布卡兽！可是后面好象还有一个人？难道他也是想抓布卡兽的？不行，我一定要赶在他前面把布卡兽给抓住！”说着，他已拿起弓，并拿起了那只涂满麻醉药的箭支。然后瞄准了布卡兽，只要等布卡兽进入到了弓箭的射程范围，那时就一箭射在它腿上麻醉它。





    儿女情长乱世篇 第十六章 布卡兽(下)
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:51 本章字数:2385

　　布卡兽好象感觉到了危险，它停了下来四处看了看，正好看到罗德卡正拿着弓箭对着自己，它朝柳飞看了看，眼睛里充满了求助的眼神。
　　柳飞此时看到布卡兽突然停了下来，正在想它停下来的原因就突然看到布卡兽充满求助的眼睛正在看着自己。此时她也意识到了危险，急忙往前方看去，却看到有个骑着马的人正拿着弓箭，看样子他想一箭射死它。
　　就在柳飞犹豫该怎么办的时候，突然那个人手一松，一支绿色的箭飞快的射向布卡兽。
　　柳飞心一惊，又看到布卡兽充满求助和可怜的眼神，当下一咬牙，以飞快的速度扑向布卡兽。
　　就在一瞬间，柳飞的身体护住了布卡兽，可那支箭却射中了她的右腿。一阵难以忍受的疼痛飞快的传向全身。
　　此时罗德卡也骑着马跑了过来，他看了看被箭射中的柳飞，摇头说道：“没想到你这个人这么蠢，竟然用自己的身体保护这个小畜生。”
　　柳飞咬着牙坐起来，愤怒道：“你为什么要拿弓射它？”
　　罗德卡说道：“像它这样的神兽，只要是被人看见就都会想抓它，你刚才不是也想抓住它吗？”
　　柳飞看了看布卡兽，却发现布卡兽正齿牙咧嘴的朝着罗德卡低声咆哮。柳飞用手摸了摸布卡兽，布卡兽充满复杂的眼神看了柳飞一眼，接着竟然去添柳飞的伤口。更奇怪的是，柳飞腿上的伤经过布卡兽这么一添，疼痛竟然消失了。
　　罗德卡赞叹道：“果然不愧是神兽啊，它的灵性竟然比我想象的还要高。”
　　柳飞不屑的说道：“哼，你连一只动物都不如！”
　　罗德卡愤怒道：“你说什么？你竟敢说我不如这只畜生？”
　　柳飞撇了撇嘴：“这是你自己说的！”
　　罗德卡愤怒的拿起箭：“混蛋，是你自己找死！”手一松，那支箭便飞快的射向柳飞。
　　这么近的距离，根本很难躲的过去，更何况柳飞此时还受了伤。就在这危机的时刻，突然一只白色的东西从柳飞眼前飞过，而那支飞来的箭竟然不见了。
　　柳飞吃惊的看了看布卡兽，却发现，布卡兽嘴里竟然叼着刚才罗德卡射来的箭。柳飞这才知道，是它救了自己一命。
　　罗德卡看到这种情形，吃惊的眼珠子都快凸出来了：“这…这怎么可能？怎么近的距离，这么快的速度，就算是人也不可能做到啊！这…这到底是怎么回事？”
　　柳飞抚摸了一下布卡兽，布卡兽摇了摇尾巴兴奋的看着柳飞。柳飞笑了笑，便艰难的站起来想尽快逃跑。可谁知，刚站起来就突然感觉到一阵天昏地暗。“啪”一声，她又重重的摔倒在地上。
　　柳飞又感觉到自己的意识开始变的越来越模糊，“这是怎么回事？我头怎么那么昏？”
　　罗德卡哈哈大笑一声：“那是因为箭上涂了麻醉药，你能撑到现在已经很不错了，哼哼，再过几分钟你就会睡得像死猪一样！”
　　“你…混蛋，竟然这么卑鄙！”柳飞已经感觉到自己已经没有动的力气了，手脚不听使唤，头很沉，像是好多天没睡觉一样。
　　看到柳飞倒在地上一动一也不动，罗德卡不屑道：“就凭你还想跟我抢？哼，不自量力！咦？这是什么？”罗德卡突然看到缠在柳飞头上的那块蓝色的布：“这个…好象是诺维亚那些贵族的女人洗过澡之后包头用的，这个男人怎么会有？” 
　　罗德卡很好奇，下了马就走向柳飞，然后把柳飞头上缠着的那块布拽了出来。“咦？竟然是个女人？哇…好美丽的女人啊？”
　　“可恶…被发现了…！”这是柳飞最后的意识，接着她就失去了知觉。
　　罗德卡盯着柳飞看了很久，一直在旁边不断的赞叹道：“本王子见过的美女也不少，可像这样的却还是第一次见，看来我要走桃花运了！”
　　说着，罗德卡就准备用手去摸柳飞的脸。“啊？你这个畜生！”罗德卡的手刚伸到一半，就被布卡兽在他手上重重的咬了一口。伤口很深，血不断的流出来。
　　罗德卡狠狠的盯着在一旁齿牙咧嘴的布卡兽：“小畜生，等我先收拾了你再说！”一道斗气在他说话的同时就已经打向布卡兽。
　　布卡兽往旁边一跳，接着就飞快的扑到罗德卡脸上连抓带咬。
　　“混蛋，给我滚开！”罗德卡双手抓着布卡兽使劲的往地上仍去。
　　布卡兽在空中翻了几翻稳稳的落地，接着就又扑到罗德卡脸上，这次抓咬的比上次还厉害，疼的罗德卡哇哇直叫。接着，罗德卡就突然晕倒在一旁不醒人事。因为布卡兽的牙齿含有和麻醉药一样的作用，而且，效果比麻醉药要厉害的多。
　　罗德卡晕倒之后，布卡兽就跳到柳飞身边，一会用爪子抓抓她，一会用牙齿咬住她的衣服，可是不管它怎么做，它都没办法将柳飞移动分毫，急的它一直在旁边左蹦右跳。
　　这时，远处突然传来一阵马蹄声，原来罗德斯见罗德卡久不回来，便跑过来看看发生了什么事。其实他是怕罗德卡一个人把布卡兽给吃了。
　　布卡兽见有人来了，急忙跳到旁边的草丛里藏起来，眼睛一直盯着地上的柳飞，如果有人敢对柳飞不利，它一定冲上去咬那人。
　　罗德斯来到罗德卡和柳飞两人身旁，他疑惑的看了看两个人，发觉两人都中了麻醉药而晕了过去。他叫人把罗德卡弄上马，然后又走到柳飞身旁仔细的打量她：“恩，很美的一个女子，可是她为什么会在这里？又怎么和二弟同时中了麻醉药而昏了过去？看二弟脸上的伤应该是被人抓的。难道…难道是二弟想占有这个女人而被这个女人给抓的？恩，很有可能！可是…他俩为什么都中了麻醉药了呢？想不通，想不通！还是都带回去等他俩醒了再说吧！”
　　于是他又把柳飞放到自己的马上，一摆手之后，便和几千士兵朝诺维亚飞驰而去。





    儿女情长乱世篇 第十七章 被捕
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:52 本章字数:4817

　　“禀国王陛下，大王子与二王子一个时辰前已到达诺维亚城！现正在厅外等候！”一个报信士兵急匆匆的跑进了正议厅。
　　国王佛罗捋了捋胡子，说道：“恩，让他俩进来！”
　　不一会，两位王子便迈着大步子走了进来，并行礼说道：“儿臣来给父王请安！”    
　　佛罗一点头道：“恩，吾儿能来看望父王，父王真是十分高兴啊！你们俩坐下说话吧！”
　　两个仆人搬来两张椅子放在了佛罗一左一右，两位王子谢过之后便坐了下来。
　　佛罗问道：“吾儿此次进城可有何事？”
　　两位王子互相看了看，都没有说话。佛罗微微一笑，道：“有话旦说无妨！”
　　此时罗德卡才说道：“儿臣这次来是想问……”
　　罗德卡还没说完，佛罗就打断了他：“咦？卡儿，你的脸怎么了？”
　　罗德卡急忙说道：“儿臣走路不小心跌倒了，是划伤的，不碍事！”
　　佛罗关心的说道：“那以后可要小心了！看见你这样，父王很担心啊！”
　　罗德卡见佛罗如此关心自己，急忙谢道：“谢父王关心，下次一定不会在伤着了！”
　　此时在一旁观看的罗德斯是最为清楚的，心里暗骂罗德卡智商低的像头猪。
　　佛罗见罗德斯在一旁沉着脸，又微笑着问道：“斯儿，你这次来又所为何事啊？”
　　罗德斯心里暗想：看样子父王已经知道我们俩来的目的了，那接下来……
　　罗德斯摇头说道：“儿臣此次前来并无要事，只是久不见父王和母后，心里甚是想念！”
　　佛罗略一点头，道：“斯儿的孝心真让父王感到欣慰啊，既然你们俩并没有要事，那你们就去看看你母后去吧！”
　　“父王，儿臣有事要说！”罗德卡刚站起来就被罗德斯瞪了一眼。
　　佛罗含笑问道：“卡儿还有什么事吗？”
　　罗德卡见罗德斯正在给自己使眼色，急忙改口道：“没…没有！” 
　　罗德斯急忙站起来说道：“儿臣这就去看望母后，儿臣告退！”说完就拉着罗德卡朝厅外走去。
　　佛罗脸上也出现了难有的忧愁，他叹了口气，便回到了内间批改奏折。
　　罗德斯拉着罗德卡出来之后，罗德卡生气的挣开罗德斯的手，问道：“大哥，刚才为什么不让我问父王？”
　　罗德斯叹了口气说道：“二弟啊，父王已经知道我们来此的目的了。”  
　　罗德卡说道：“就算父王知道了，那你也应该让我问个明白啊！”
　　“不用问了！”罗德斯拍了拍罗德卡的肩膀：“我们对父王的了解远不如父王对我们的了解，就算你在问下去也是徒劳无功！”
　　罗德卡挡开他的手道：“我看你是害怕了所以才不敢问，哼！没想到你竟然是如此胆小之人！”
　　“唉！”罗德斯叹道：“父王对我们可以说是了如指掌，我们的一举一动都逃不过父王的眼睛，这下，可不好办了！”
　　罗德卡在一边鄙视道：“我看你就是胆怯，既然你不问，那等一会我去问个明白！”
　　罗德斯刚想再劝他，可罗德卡却已经走远了，罗德斯抬头看向门上写着的“正议厅”三个大字，然后叹了口气之后也返回了自己在城中的宅院。
　　而此时的柳飞已经被罗德斯关进了自己的院子中，身体上被一种施展了斗气的绳子捆着，就算是强大的圣龙斗士也很难能将它挣开。
　　之前，罗德斯将柳飞带回来之后，见柳飞异常美丽，所以就没有告诉罗德卡，而是悄悄的将她锁在自己的院子中。怕她逃跑，罗德斯又用含有斗气的绳子将她捆住，然后就仍到一间空荡荡的小房子里。
　　此时的柳飞已经醒来，不过麻醉药的药力还没有完全消退，此时的她虽然醒了，可全身没有一点力气。
　　房子里很黑，不过这对柳飞没什么影响。柳飞看了看四周，除了一扇门之外没有其他任何东西。“这是哪里？我怎么会在这里？”柳飞努力回忆着到底发生了什么事，在她的记忆里，只记得自己中了罗德卡涂满麻醉药的箭，之后就什么都想不起来了。
　　柳飞惊慌的看了看自己的衣服，检查了一会才松了一口气：“还好！”
　　这时，突然一种动物的叫声传来。柳飞想起来这是那只白色小动物的叫声，于是急忙向四周寻找。
　　不一会，布卡兽就在墙角挖了个洞并钻了进来。之前罗德斯将柳飞带走之后，它就一直在后面跟着。
　　见到布卡兽，柳飞高兴了起来。虽然不知道什么原因，可她就是非常喜欢这只小动物。
　　布卡兽摇着尾巴在柳飞怀里撒娇了一会，然后就跳到柳飞背后，仔细的看起那条绳子来。 
　　柳飞知道它想救自己出去，可她心里非常清楚。虽然自己现在全身无力，可仍然能感觉到这条绳子上含有很强大的斗气，恐怕很难挣开。
　　此时，布卡兽朝柳飞叫了几声，然后就开始用牙齿去咬绳子。柳飞心里非常感激布卡兽，可是她清楚的知道，就算是自己恐怕也弄不断这绳子，何况布卡兽只是一只小动物。可她也不想阻止布卡兽，因为她也希望布卡兽真能救自己出去。
　　柳飞等了一会，见布卡兽还在咬绳子，便说道：“我们还是另外想办法逃出去吧！”
　　布卡兽回头朝柳飞看了一眼，又叫了几声，接着就又继续咬起来。
　　这时，柳飞突然看到布卡兽的嘴正在往外流血。“啊？你…你怎么了？你的嘴怎么流血了？”
　　柳飞这才知道，布卡兽为了救自己都已经咬到流血了。柳飞不想看到布卡兽为救自己再受伤了，急忙站了起来。随之，她刚站起来，捆在她身上的绳子竟然断了。
　　“是…是你咬断的吗？”柳飞不相信的看着布卡兽。
　　“唧唧！”布卡兽高兴的跳来跳去。
　　柳飞将它抱在怀里，用自己的衣服擦了擦它嘴边的血：“真是谢谢你了！我们赶快逃出去吧！”
　　经过刚才的恢复，柳飞的体力已经恢复了一些。柳飞试着聚集了一下能量，可发现自己身体里虽然能量很多，可自己却只能聚集一小点，可能是因为麻醉药的药力还没有消退吧！
　　柳飞看了看门，这是一扇铁门，自己应该能打的破的。她将能量聚集到手上，然后一拳朝铁门打了过去。
　　只听“砰”一声，铁门并没有开，只是稍微凹进去了一点点。柳飞又将能量聚集在自己手上，然后朝铁门打过去。
　　就这样打了十几下，铁门才被打了个大洞。柳飞抱起布卡兽从洞里钻了出去，发现整个院子里一个人都没有。为了安全起见，她很小心的从墙上爬了出去。
　　不过，柳飞对这个地方根本就不熟，这里的每一条街都好象一个样子，而且街上巡逻的士兵更是每五六米就有两三个人，柳飞躲在墙角里绞尽脑子想着如何逃出去的办法。
　　就在这时，突然几个士兵看到了躲在墙角的柳飞，其中一个拿起杀死中司部部长那个凶手的画像仔细对比了一下，然后就大声叫道：“凶手在这里，快抓住她！”
　　他的叫声引来了附近的十几个士兵，这群士兵纷纷拿起刀逼进柳飞。
　　布卡兽突然齿牙咧嘴的朝着那些士兵低声咆哮，柳飞急忙把它抱在怀里，然后开始聚集身体内的能量。
　　糟糕！ 那该死的麻醉药还没消退，现在只能控制一小部分能量！看来，要和他们拼了！柳飞看了看身后的墙，墙有二米多高，平时的自己轻轻一跳就能跳上去，可是现在……
　　“上，快抓住她！”其中一个士兵命令道，其他的士兵全都拿起刀冲向柳飞。
　　“看来只有拼了！”柳飞一手抱着布卡兽，一手拣起身旁的短木棍就和那些士兵打了起来。
　　“队长说要抓活的，小心别伤了她！”战斗中，不知是谁喊了这么一句，其他士兵便将刀锋改为刀背。
　　这些士兵是皇家护卫队三队的，实力虽然不如其他几队，可也不容小觑。柳飞由于身体还有些虚弱，渐渐有些落入下风。
　　幸好这条街不是很宽，只能并排站立五个人，要不柳飞根本就挡不了几下。
　　中间士兵一刀对准柳飞的胳膊砸了过来，柳飞拿起木棍挡在胸前。见是好机会。旁边的士兵便用刀柄重重的敲向柳飞颈部，一瞬间，柳飞便晕倒在地。旁边的士兵见布卡兽正在对着自己低吼，便拿起刀朝它砍去。布卡兽急忙跳到了墙上，然后又跳到了屋顶上，仔细的看着下面。
　　士兵们见没办法抓住布卡兽，便扛起柳飞朝护卫队的军营走去，布卡兽便一直在后面跟着。
　　到了军营之后，威德队长看了看柳飞就急忙叫来两个士兵命令道：“你赶快去通知三王子，说凶手抓到了！你就去宰相俯通知维宰相，快去！”
　　“是！”两个士兵急忙跑出了军营。
　　此时，罗德利刚从外面回来，他为了找柳飞已经一天一夜没有睡觉了。他坐在柳飞的病床上伤心的说道：“她到底去哪了？怎么找遍了整座城都找不到呢？真是急死我了！”
　　鸣儿也是很担心柳飞，她安慰道：“王子放心，姐姐她一定没事的！也许姐姐现在已经不在城里了！”
　　罗德利叹了一口气说道：“我也希望她真的没事！可是，她就一点不怕我担心吗？她应该知道，只要有我在，我是不会让任何人伤害到她的！绝不会！
　　鸣儿看着罗德利忧伤的表情心里也很难受，可是，现在除了能找到柳飞已经没有别的办法了。可是……姐姐她到底在哪呢？
　　这时，那个报信的士兵来到了病房门口，他不敢进门，便在门外喊道：“禀三王子，杀死中司部部长的凶手现在已经捉拿归案！”
　　“什么？”听到这个消息，罗德利差一点跳了起来，他飞快的跑出门，急切的问道：“你说凶手抓住了？那她在哪？”
　　士兵急忙说道：“凶手现在已经被关进皇家卫护队的重犯大牢，正在等候发落！”
　　罗德利听后飞快的跑下了楼，然后坐上他那辆由四匹龙马所拉的马车就直奔皇家护卫队。
　　与此同时，另外一个报信的士兵也到了宰相俯。维尔听后也急忙坐车赶往皇家护卫队。
　　不一会，两人的马车同时来到了护卫队的军营外。维尔看到罗德利也在此，脸上表情一变，心想：难道三王子与这个凶手有什么关系吗？
　　罗德利看到维尔的时候一股不安感突然传遍了全身，他知道西里伦斯是维尔的的表弟，看来，维尔这次是要来替他表弟报仇的。如果他插手的话，那就不好办了。
　　一脸紧张表情的罗德利忧心忡忡的走入了威德队长的房间。
　　威德见三王子和宰相同时走进来，赶忙起身行礼，并说道：“凶手现已落网，护卫队会直接将凶手移交给中司部进行审讯。可是，中司部部长已经遇害，这审讯一事……”说着，眼睛看向了维尔。
　　维尔急忙说道：“这次，就由老夫主审！”
　　罗德利急忙说道：“维宰相，您是受害者家属，按照律法，您只能旁听。”
　　维尔愣了一下，说道：“三王子，我看这件案子还是由老夫主审比较好！”
　　罗德利说道：“维宰相，您可不能破了律法！”接着他又对威德说道：“我看，这次就由你来主审此案，我和维宰相在旁听案！”
　　威德看了看维尔，见维尔点头才答应了下来：“属下这就去准备，半个时辰后便在中司部升堂！”
　　此时维尔心想：不知三王子为何要如此做，难道他真的与这个凶手有什么关系不成？不过，就算是有关系，那这个凶手也要为我表弟的死而付出代价。





    儿女情长乱世篇 第十八章 审案
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:52 本章字数:5462

　　在开庭审理案子之前，罗德利来到了护卫队的临时重犯大牢，柳飞就被关在其中一间牢房里。不过，此时的她因为被那个士兵猛敲颈部还没有醒过来。
　　罗德利叫人打开牢房，然后走进去掐住柳飞人中。马上，柳飞就咳嗽了两声醒了过来。
　　柳飞醒过来之后，发现自己在一个陌生的地方，急忙问道：“我…我这是在哪？”
　　罗德利微笑着看着柳飞，温柔的说道：“你现在在大牢里！”
　　柳飞盯着罗德利看了看，问道:“那你怎么会在这里？你该不会也杀了人吧？”
　　罗德利呵呵笑了几声：“我哪有你那么厉害，竟然连中司部的部长都敢杀！”
　　柳飞急忙说道：“我那是正当防卫！”
　　罗德利笑道：“就算你是自卫，那你始终也是杀了人。你可知道他除了是中司部部长的身份外还是谁？”
　　柳飞想了一下，说道：“那家伙好象曾经说过宰相是他表哥，王后是他姑妈！” 
　　罗德利假装不解道：“既然你知道他是皇亲国戚而且背后势力又那么大那怎么还会杀了他呢？”  
　　柳飞本想说不是故意杀了他的，可转而一想，说道：“就算他是皇亲国戚又怎么样？王子犯法与庶民同罪，我只是代替法律给他执行死刑而已！”
　　这一句话可让罗德利对她的感情又深了一层，因为罗德利最欣赏最喜欢的就是这种不贪图富贵，不害怕权势的坚强的女人。
　　罗德利摇头苦笑道：“你这次可闯了大祸了，唉！就连宰相也亲自来准备审你了！幸好西里伦斯他大姑妈不知道这件事，要不然，你就真的没救了！”
　　柳飞疑道：“西里伦斯他大姑妈？你是说王后吗？她知道会怎么样？啊？？啊？？”柳飞这才想起王后不就是罗德利的母亲吗！那么，西里伦斯也就是罗德利的大表哥了？
　　柳飞惊恐道：“那家伙是你大表哥，你该不会…替他报仇吧？”
　　罗德利装作一脸生气状：“既然他是我大表哥，那你说他被人害了我会不会替他报仇？”
　　柳飞把罗德利的表情信以为真了，连忙躲的罗德利远远的：“你…你可别乱来啊！”
　　罗德利看着柳飞的表情狂笑不止，直把柳飞弄的丈二和尚摸不着头脑。接着，罗德利就说道：“你把那天晚上的情形说给我听，我看看能有什么办法救你！”
　　柳飞问道：“你为什么要救我？”
　　罗德利略一犹豫，说道：“现在不是问这个的时候，等我把你从这里救出来之后我再告诉你，所以你现在赶快把那天发生的事告诉我！”
　　柳飞想了想，反正现在自己也没有办法，不如就让他想想看。于是，柳飞就将那天晚上杀死西里伦斯的事情全都告诉了他。
　　听后，罗德利皱着眉头想了一会，接着便说道：“一会升堂的时候你就死不承认，我会想办法保你无罪！”
　　柳飞愣愣的看着罗德利，拒绝道：“谢谢你的好意，不过，我不能这么做！” 
　　罗德利不解道：“为什么？如果你承认了那就是死路一条，我就没有办法救你了！”
　　柳飞说道：“大丈夫敢做敢当，既然做了就要承认。如果我不承认的话，就算你能保我无罪，我也会觉得心里有愧。”
　　罗德利上下看了柳飞一遍，开玩笑道：“你是大丈夫吗？”
　　柳飞顿时愣在了那里，半响说不出话来。罗德利虽然奇怪柳飞对这个问题的反应，不过也没有放在心上。他说道：“如果是这样的话，那就不好办了！就算你是自卫，那你也会因为杀害皇亲国戚而被判极刑，最少，会被判15年。”
　　“15年？”柳飞吓了一跳：“你们这是什么法律？自卫也会判15年？难道皇亲国戚的生命和老百姓的生命有什么不同吗？”
　　罗德利说道：“是没有什么不同，不过，这个世界就是这样。弱肉强食，有些人一生下来就是贵族，而有些人一生下来就是贫民百姓，这是一个人的命。我想，这个道理你应该懂吧！”
　　柳飞虽然懂，可这是和自己有关的啊！如果是判别人，判多少年都和她没什么关系，可这是判自己啊！如果被判15的话，那仇怎么报？不行，一定不能被他们判刑。
　　罗德利看柳飞的表情很紧张，便说道：“如果你同意我的做法，那等会就在公堂上否认这件事！”
　　柳飞开始犹豫不觉，一方面是自己的性命，一方面是自己的正义思想，确实让她有些难以抉择。
　　罗德利说道：“好吧，那就这样！”罗德利起身走出牢房，临走之时忧郁的看了柳飞一眼。
　　柳飞在牢房里思考着到底该怎么办，如果罗德利真的能保自己无罪的话，那么就算是说一次谎也就无所谓了。可是，这么做真的行吗？
　　----------------------
　　半个时辰后，威德在中司部开始升堂，罗德利和维尔就坐在旁边旁听。威德拿起惊堂木刚要重重敲下去，突然想起自己旁边坐了一个王子和一个宰相，于是就轻轻的一敲桌子，说道：“把犯人带上来！”
　　不一会，柳飞就被两个士兵一左一右的架了过来。
　　维尔看到柳飞后大吃了一惊：原来是她？怪不得罗德利会亲自来旁听，原来是为了她？哼！原本想留她一个全尸的，既然是这样的话，那就别怪我手下不留情了！
　　这时，威德看了看罗德利和维尔，接着便问道：“你为何要杀害中司部部长西里伦斯？”
　　罗德利听后便看向柳飞，他想知道柳飞到底会怎么做。柳飞也看了罗德利一眼，接着便说道：“我是杀了他！”
　　听到柳飞这么说，罗德利先是一紧张，不一会就皱着眉头，心里似乎在思考着什么事情。
　　此时威德一拍惊堂木，问道：“那你为何杀他？”柳飞说道：“如果我不杀他他就会杀我！”威德问道：“你的意思是说，你是自卫？” 柳飞答道：“是的！”威德又问道：“那你有何证据？”柳飞略一沉思，说道：“没有！”
　　威德看向维尔和罗德利，维尔说道：“既然没有证据，那你说的话就不足以证明你是清白的！”
　　罗德利好象想到了什么，微笑道：“如果这么说的话，那你又有什么证据证明她不是自卫？”
　　维尔朝威德看了一眼，威德立即明白了维尔的意思，便朝下面的士兵命令道：“把人证带上来！”
　　不一会，那四个中司部的士兵就被带了过来。威德问道：“你们看看杀死中司部部长的凶手是不是她？”
　　四个士兵看了看柳飞，急忙说道：“对，就是她！”
　　威德又问柳飞：“现在人证已有，你还有何话说？”
　　柳飞刚要说话，罗德利就抢先一步说道：“你可否再问问他们，是不是亲眼看到她杀了人，要注意，是亲眼看到！”
　　威德于是又向那四个士兵问道：“你们是否亲眼看到？”
　　四个士兵互相看了看，都摇了摇头道：“我们进去的时候，部长已经死了，我们并没有亲眼看到她杀人。但是，当时房间里就她和部长两个人。而她出来后，部长就死了。虽然没有亲眼看到，但是除了她不可能会有别人！”
　　威德又问向柳飞：“虽然他们没有亲眼看到，但是他们所说的一切都证明是你杀了他，那现在你还有何话说？”
　　罗德利说道：“依照我国律法，要定人罪就必须要有十足的证据。目前，就凭他们几个人的话还不足以证明她杀了人。”
　　威德说道：“三王子说的是！”
　　“不过…”维尔开口说道：“不过，她的嫌疑是最大的！”
　　罗德利说道：“有嫌疑并不表示就一定是凶手，在没有确切的证据之前我们不能如此草率的就定她的罪！”
　　维尔愤怒的看着罗德利，可罗德利的话又不好反驳，便对威德说道：“传物证吧！”威德说道：“维宰相，在房间里没有发现凶器！”维尔不解道：“没有凶器？那他是怎么死的？”
　　威德想了一下，对下面的士兵说道：“传验尸官！”
　　不一会，验尸官就被带了上来。威德问道：“你可查出西里伦斯的死因？”
　　验尸官说道：“死者生前身上并没有任何利器所造成的伤口，只有些许的外伤和内伤！至于死因，下官仔细查看过，死者是因为五脏六腑错乱而死的！”
　　“五脏六腑错乱？”威德不解道：“这是怎么回事？”
　　验尸官说道：“一般来说，造成五脏六腑错乱有两种情况。一是受到冲击，冲撞或者被重物敲击。二是受到异常惊吓，或者是精神受到强烈刺激。可是，目前这两种情况明显都不符合。下官认为，死者是死于武技高手之手！”
　　“武技高手？”威德打量了一下柳飞，总感觉像她这样一个美丽而柔弱的女人怎么看也不像是个武技高手啊！
　　带着疑惑，威德问道：“你是否能确定死者的死因就是因为这种情况?”
　　验尸官犹豫了一下，说道：“下官只是猜测，并不能确定！”
　　威德看向罗德利和维尔，问道：“三王子和维宰相怎么看？”
　　维尔说道：“还看什么？很明显她就是凶手！”
　　罗德利反对道：“维宰相，你这样做不觉得有些草率了吗？”
　　维尔说道：“案发现场就她一个人，不是她还会有谁！只不过是她作案手法高明，没有留下证据罢了！”
　　罗德利微笑道：“既然你说她作案手法高明，那她又怎么会在作案的时候让他们四个人看到？试问，一个作案手法高明的人会留下对她不利的人证吗？”  
　　维尔听后无言以对，就向那四个人问道：“你们说，当时你们怎么会在那里？”
　　四个人听后身体颤抖了一下，结结巴巴的说道：“因为…那时候…部长正在审问她！”
　　维尔问道：“审问她？审问她什么？难道她之前还犯了其他的罪吗？”
　　四个士兵说道：“因为之前护卫队在医院里抓到她，说她是前几天杀死医院贵族的凶手！所以部长就准备审问她！”
　　维尔一听来了精神：“原来城里传的沸沸扬扬的吸血鬼就是你啊？既然这样，那就先审这个吧！” 
　　威德听后便问那四个士兵：“你们把详细情况说一遍！”四个士兵便一字不漏的把当时在医院里看到柳飞的事说了一遍。
　　维尔听后阴笑道：“现在你还有何话说？”柳飞否认道：“我没有杀人！”维尔说道：“那你当时会什么会在那里？难道这是巧合吗？”
　　柳飞说道：“对，就是巧合！因为我当时在门外面听到里面有声音，所以我就进去看了看，可是进去之后人已经死了，接着他们就来了，事情就是这样！”
　　维尔冷笑道：“你编的故事还挺精彩啊，难道有那么多人证你还想要狡辩吗？”
　　此时罗德利结合柳飞和那几个士兵说的话，仔细的想了想，发现这个案子和西里伦斯的案子一样，都是没有直接的证据，而且那些人证也并没有亲眼看到。现在，只要抓住这个，那他们就无可奈何了。
　　于是，罗德利说道：“维宰相，那些所谓的人证也并没有亲眼看到啊！”
　　维尔愤怒道：“难道这两个案子都是巧合吗？”
　　罗德利说道：“那就没有办法了，就算她真的是凶手，只要我们没有证据，那我们还是不能定她的罪，这可是律法上写的清清楚楚的！”
　　由于罗德利搬出了律法，维尔就是再不服也不能怎么样。他愤愤的哼了一声，便走出了中司部。
　　看到维尔走了，威德问道：“三王子，那现在怎么办？”
　　罗德利说道：“既然没有证据定她的罪，那只好先把她暂时收押，如果三天之内找不到任何证据，就把她给放了！”
　　“是是！”威德一拍惊堂木：“把疑犯带下去！退堂！”
　　柳飞感激的看了罗德利一眼，便被几个士兵带回了一级重犯大牢。罗德利叹了口气：呼！总算解决了，三天之后她就可以无罪释放了！
　　半个时辰后，宰相俯正厅中，维尔气的一屁股坐在椅子上大口大口的喘气，伍总管赶紧端来茶水，并问道：“老爷，发生什么事了把您气成这样？”
　　维尔接过茶杯狠喝了一口，然后就重重的摔到地上，愤怒道：“这个罗德利，专门和老夫过不去！真是气死我了！”
　　“您是说三王子吗？”伍总管边说边看了看被维尔摔成碎片的茶杯，心里可惜道：这么好的一个杯子，唉！
　　维尔突然猛的一拍桌子，说道：“老伍！等晚上你去一级重犯大牢里，告诉那几个狱卒，就说杀死中司部部长的那个女人在牢里畏罪自杀了！”因为维尔知道，就算追究柳飞杀害皇亲国戚一罪，那罗德利也会从中作梗。就像刚才审案一样，到最后肯定会把她无罪释放。所以，直接杀了她是最好的办法。
　　伍总管眼珠子一转，立即明白了维尔的意思：“是是，小人这就去办！” 
　　伍总管走后，维尔咬牙切齿的说道：“罗德利啊罗德利，你是敬酒不吃吃罚酒，我好心把女儿许配给你，你却竟然为了那个女人和我作对。我要让你知道，凡是敢和我维尔作对的人，哼哼！都不会有好下场！”





    儿女情长乱世篇 第十九章 遇袭
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:54 本章字数:4914

　　柳飞被带回了一级重犯大牢，还是把她关在了原来的那个房间里。因为刚才罗德利走时说三天之后就没事了，柳飞才稍微的安心下来，她躺在地上思考着等出去以后要赶快离开这个满是麻烦的地方。
　　这时，柳飞旁边那间牢房里有一个黑影动了动了，又把柳飞吓了一跳。柳飞问道：“您老怎么总是像鬼一样？”
　　黑影把盖在头上的黑布掀开，出现的是一个白头发白胡子的瘦弱老头，老头说道：“小娃儿，你不是出去了吗？怎么又进来了？”
　　柳飞不满的说道：“你以为我愿意进来，还不是这几天走霉运，倒霉事接连不断的发生在我身上！”
　　老头呵呵笑道：“人都有倒霉的时候，但这也不是一件坏事啊！”
　　柳飞不解道：“碰上倒霉事还不叫坏事？那什么才叫坏事？那你说说，为什么我碰上倒霉事不是坏事？”
　　老头笑道：“因为…你碰上了我！”
　　柳飞听糊涂了，问道：“这和碰上倒霉事有什么关系？”
　　老头说道：“因为你碰上倒霉的事才进来这里，而进来这里才认识了我，所以，这不是坏事！”
　　柳飞越听越迷糊：“我认识你和我碰上倒霉事有什么关系啊？”
　　老头说道：“因为你只有碰上了倒霉的事所以才能认识我啊？”
　　柳飞听的都快晕了，只好投降道：“好好好！我不问了，我不问了！”
　　老头一脸不解状：“怎么不问了呢？这里就我们俩，聊聊天多好啊！”
　　柳飞求饶道：“老爷爷，饶了我吧，和你聊天我会吐血的！”
　　老头不解道：“吐血？你要吐血吗？是不是生病了？”
　　柳飞这次是真服了他了，急忙跑的远远的。老头还在那边一直喊：“小娃儿，过来我们聊聊天啊！”任凭老头怎么喊，柳飞都装做听不见。
　　老头大概喊了半个时辰才闭上了嘴巴，大概他是喊累了。柳飞这才知道安静是多么的得来不易。可是，过了一会，老头又开始喊了。柳飞急忙捂住耳朵，可老头声音太大了，就算捂上耳朵还听的见。最后柳飞终于受不了了，跑过去恳求道：“老爷爷，别再喊了好不好！我陪你聊，我陪你聊总可以了吧！”
　　老头嘿嘿怪笑道：“本来我打算再喊两声就不喊了，既然你过来了，那就陪我聊聊吧！”
　　“扑通！”柳飞差点跌倒。
　　其实，柳飞感觉这老头还蛮有意思的。这么大年纪了，还这么精神还这么健康，简直就是金老先生笔下的周伯通。怀着一点好奇，柳飞便准备和他聊聊：“说吧，你想聊什么？”
　　老头指着自己的嘴说：“我刚才喊的有点口渴，你去帮我弄点水来！”
　　柳飞四处看了一下，摊摊手道：“没水啊，你就忍着点吧！”
　　谁知老头却一扭头不干了：“这我不管，我是因为喊你才喊的口渴，你有责任帮我找水”
　　柳飞真有点苦笑不得，心想：我又没叫你喊我，是你自己活该。虽然心里这么想，可嘴上是不能说出来的。柳飞想了一下，想起自己的水魔法可以聚集水系能量变成水，便对老头说道：“你张开嘴！”
　　老头听话的张开了嘴，柳飞便施展了水系的初级魔法「小水球」，然后再改变了一下小水球的浓度。这样，就能把小水球的攻击性去掉。
　　柳飞把小水球仍进老人嘴里，老头一口喝下肚，说道：“这水不错，很甜啊！再来点，再来点！”
　　柳飞只好又仍了几个，问道：“可以了吧！”老头笑道：“恩，不错！以后你要天天给我弄一点！”
　　柳飞笑道：“可以啊！”其实柳飞心想：等三天就出去了，暂且忍受你三天，看三天后你还找谁要水喝。
　　老人见柳飞笑容可疑，便问道：“你在想什么？怎么笑的那么阴险？”
　　柳飞急忙说道：“没有啊，只是困了想睡觉！”老头一听急忙说道：“不准睡，我都还没睡你怎么就睡。既然你困了，那你就唱个歌吧！”
　　“什么？”柳飞惊叫道：“你叫我唱歌？有没有搞错？”
　　老头说道：“怎么？不行啊？你要不唱我唱了！”说完就真的唱了起来，那声音有如上百只青蛙在耳朵旁边乱叫，又有如上千只公鸡在耳朵旁边打鸣，柳飞发誓，这是她这一生中见听过最难听的歌，比李雨村唱的还难听。
　　柳飞为了不让自己变成神经病，只好求饶道：“好好，我唱！我唱！”
　　老头立即停了下来，说道：“早唱不就行了！”
　　柳飞想了想，问道：“说吧，你想听什么歌？”老头也想了想，说道：“我从不听别人的歌，而我自己创的歌你又不会唱。算了，你随便唱吧，要是唱的难听或者我不喜欢听那我就自己唱！”
　　柳飞无奈，只好选了首中国比较流行的流行歌曲《一千年以后》唱了起来，其实她自己也很喜欢这首歌。
　　可是，柳飞刚唱了两句，老头就说道：“停停，换一首！”
　　于是柳飞又换了《老鼠爱大米》
　　“不行，再换！”
　　《两只蝴蝶》
　　“还是不行，换！”
　　《你到底爱谁》
　　“换！”
　　《痴心绝对》
　　“换！”
　　《冲动的惩罚》
　　这次，还没等到柳飞喊停，老头就受不了了：“你难道就没个好听的歌吗？” 
　　柳飞虽然也生气，不过不能表现出来。最后想了一想，便选了《世上只有妈妈好》，刚唱没两句，老头就闭上了眼睛，看那样子像是陶醉在其中了。这也难怪，本来歌的旋律就很好，再加上柳飞天籁一般的嗓音，任谁听了都会感到非常的舒服。不过，也会感觉到一种忧伤，说不出的忧伤，就像歌的名字一样，像是没有了家的孩子，让人悲伤，让人流泪。就连柳飞也是唱着唱着而不自禁的想起了伤心的往事。 
　　等整首歌都唱完了，柳飞才发现，老头已经睡着了。柳飞叹了口气，也躺在地上闭上了眼睛。
　　时间过的很快，转眼间已经是晚上11点了。罗德利刚从国王佛罗那里回来，便直奔大牢。
　　街上已经没有行人了，老百姓们也都熄灭了灯休息了。虽然现在是春天，可晚上的冷风依然刺的人皮肤很痛。罗德利特地多带了几件衣服，就是怕柳飞在牢里着凉了。
　　距离大牢还有一段路程，因为担心柳飞，罗德利便加快了行走的速度。
　　这时，突然四个黑影出现在罗德利后方，他们手中都拿着巨大的砍刀，全身也都散发着浓浓的杀气。
　　皎洁的月光照射在刀身上，又反射了回来。罗德利在感觉到身后有杀气的同时，眼角也看到了这道光芒。他知道是一些有经验的杀手，可是他却猜不出是谁派来的。
　　四个杀手慢慢逼近停在前面不远处的罗德利，同时四个人身上的圣武斗气也开始弥漫在他们四周。
　　原本罗德利以为是几个很厉害的杀手，可是没想到竟然是四个圣武斗士。这下，罗德利也就不再那么担心了。毕竟他是个圣龙斗士，比圣武斗士高了一个级别，就算再来四个，自己也能轻松打败他们。
　　罗德利慢慢转过身来，见四个人都穿着黑色夜行衣，手里拿着锋利大刀，便知道他们是拿了钱财来取自己性命的。
　　四个杀手见罗德利转过身来微笑着看着自己，心里顿时冷笑一番：好狂妄的家伙，竟然见了我们F4还不逃跑。那好，就让你见识一下我们F4的厉害。
　　同一时间，四个杀手同时举起刀朝罗德利砍去。罗德利不慌不慢的向后飘退了几步，就这么轻松的躲开了四人的攻击。
　　四个杀人见罗德利还有些本事，便采取了他们平常经常使用的包围战术。四个人把罗德利围在中间，然后分别朝罗德利身上四个不同的地方砍去。
　　罗德利冷笑一声，身形飞快的向后面那个杀手倒去，同时右手肘重重的击在那个杀手的肚子上。
　　杀手的刀还没砍下来就先挨了一下，其余三人的刀也都落空了。罗德利不给那人反击的机会，一拳打在那人脸上，那人立即晕死倒在地上。
　　其余三人愣了一下，便同时拿起刀朝着罗德利刺了过去。罗德利看准了出刀最快的那个人，然后腾空跳起，双手抓住那人肩膀，待罗德利落地之后，双手一使劲，便将那人给仍了出去。那人重重的撞在墙上，立即晕了过去。
　　其余二人怒吼一声，一齐冲了过来。罗德利知道他们是拿人钱财，所以便不准备伤他们的性命。看着一齐冲过来的两个人，罗德利突然身子一蹲，两个杀手不知道他想干什么，便停了下来改刺为砍。
　　等两人的刀落下来的同时，罗德利已经用青蛙跳往后跳了一步。两个杀手见没砍中，便立即往两边散开。只是，他们的速度比起罗德利来简直是太慢了。罗德利早已在往后跳了一步后就冲了过来，双脚藤空踢在两人头部，两人立即就晕了过去。
　　罗德利看了看躺在地上的F4，没说任何话就继续朝着大牢走去。
　　与此同时，两个浑身杀气手拿长枪的士兵正在朝着柳飞的牢房慢慢的走去。柳飞还在睡觉，并没有感觉到周围的杀气。
　　等两个士兵打开牢房门的时候，柳飞才被声音惊醒。她急忙站了起来，看了看正走进来的两个士兵，问道：“你们是谁？想干什么？”
　　其中一个士兵冷笑着说道：“本来像你这么美丽的女人我是舍不得杀你的，只不过，嘿嘿，不要怪我！”
　　话音刚落，两个士兵手上的长枪已经朝着柳飞刺了过来。柳飞急忙侧身躲开，另一个士兵见柳飞空门大开，便拿起长抢砸了过来。
　　柳飞急忙用手抓住刚才躲避的长枪，往上一举，便挡住了压势。同时右脚飞起，踢在那个士兵脸上。士兵一下被柳飞踢倒在地，挣扎了一会都没能爬起来。另外一个士兵便用长枪的另一头从右到左的袭至柳飞左腿。柳飞急忙用手中的长枪挡住，然后一脚踢在那人肚子上，直把士兵给踢飞了好几米，最后撞在牢房上晕了过去。
　　柳飞将手中长枪仍在地上，然后走到那个没晕的士兵跟前问道：“你们为什么要杀我？”
　　那个士兵什么都不说，不管柳飞怎么问，他就是一声不吭。最后柳飞没办法了，便打算放他们走。这时，罗德利突然跑了过来。他把几件衣服边递给柳飞边问道：“发生什么事了？”
　　旁边那个士兵见是罗德利，立即吓的浑身开始发抖。罗德利看了看晕倒在旁边的另外一个士兵，又看了看地上的两根长枪，立即就猜了出来。他愤怒的掐住那个士兵的脖子问道：“快说，是谁派你来的？”  
　　那个士兵使劲的摇头：“三…三王子，饶了我吧，我不能说，我真的不能说！”
　　罗德利掐住他脖子的手使了使劲：“你不说是吗？那我现在就扭断你的脖子！”
　　那个士兵恳求道：“三王子，求求你放了我吧！如果我说出来，我的家人都会没命的！求求你，求求你饶了我吧！”
　　罗德利想了一下，说道：“你尽管说出来，你放心，你的家人我会保护他们！”
　　士兵犹豫了一下，便说道：“是…是宰相俯的伍总管命令我这么做的，还说等我们杀了她之后就说她是畏罪自杀！三王子，我是被逼的啊，求求你饶了我吧！”
　　罗德利看了看柳飞，问道：“他们想杀你，你放不放了他们？”
　　柳飞看了看那个士兵，那个士兵急忙恳求道：“我们真的是被逼的，伍总管说如果我们说出去就杀了我们全家，我们才这么做的，求你大发慈悲，放了我们吧！”
　　柳飞其实也并不想这样就杀了他们，何况他们还是有苦衷的，于是柳飞点点头说道：“放他们走吧！”
　　罗德利松开手，那个士兵跪在地上磕了几个头，便扶起另外一个晕倒的士兵跑出了大牢。
　　罗德利急忙拉着柳飞的手担心的问道：“你没受伤吧？”





    儿女情长乱世篇 第二十章 不速之客
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:55 本章字数:5392

　　柳飞收回了手说道：“我没事，只是我不明白，他们为什么要杀我！”
　　其实原因罗德利心里很清楚，他也暗暗责备因为自己才让柳飞遭至杀身之祸。而且罗德利也知道，维尔向来是不达目的就决不会罢手，如果还让柳飞继续留在这里的话那实在是太危险了。
　　罗德利仔细想了想，说道：“你跟我走，你不能呆在这里了！”罗德利不等柳飞说话就要拉着她往大牢外跑
　　这时，在柳飞旁边牢房的那个老头叫住了柳飞：“小娃儿，你过来，老夫有句话要告诉你！”
　　柳飞疑惑的走到了老头旁边，问道：“老爷爷，你有什么话要说？”
　　老头的表情很严肃，和捉弄柳飞时简直判若两人。老头轻声说道：“小娃儿，老夫要你帮个忙！”
　　柳飞点头说道：“你说吧，只要是我能做的到的我一定会尽力的！”
　　老头微笑着点了点头，接着在柳飞耳边小声说道：“如果有一天你看到有人在天上飞，那你就去「海神村」的「海神庙」里面找一个用黄布包着的东西，那个东西很重要，你找到后一定要保存好它。它关系到整个玛珐大陆的安危，所以，请不要其他人！”
　　柳飞点了点头：“恩，我会尽全力的！”“谢谢你娃儿！”老头放心的笑了笑。
　　接着，罗德利就拉着柳飞跑出了大牢，大牢门口守卫的士兵不敢阻拦罗德利，只好任他把柳飞带走。
　　柳飞边被罗德利拉着边问道：“你要带我去哪？”罗德利说道：“去一个不会让你受到伤害的地方！”
　　走了大约半个时辰，在城里最西边，柳飞被罗德利带到了一座小四合院里。柳飞看了下，这是个很普通的典型的老百姓住的房子，柳飞不解的问道：“这是谁的房子？” 
　　罗德利笑了笑，说道：“这是我盖的房子，有时心情不好的时候我就会来这里住上几天！以后，你就住在这里，我想他应该找不到这里来！”
　　“他？”柳飞问道：“你说的是那个什么伍总管吗？我好象没得罪过他，可是他为什么要杀我？”    
　　罗德利歉疚的看了柳飞一眼，道：“这个…我也不是很清楚！”罗德利不打算让柳飞知道真相，他怕柳飞知道后会讨厌他，这是他最害怕的事情。 
　　为了不让柳飞继续问这个问题，罗德利急忙把柳飞带进屋里，点着墙壁上的灯，屋子里才有了一丝微弱的光线。
　　柳飞仔细的看了一下，房间里很简陋，只有一张用动物毛皮盖着的石床和凌乱的几个小椅子，看上去很难让人相信这是诺维亚帝国的三王子所住的地方。
　　罗德利尴尬的说道：“很差是吧？”柳飞笑道：“比起大牢里好多了！”
　　罗德利说道：“那以后你就住在这里吧！”柳飞谢道：“真是太谢谢你了，你三番两次的救我，只是，我却没有办法报答你！”
　　罗德利一下抓住柳飞的手，深情的说道：“我不要你报答，这些都是我心甘情愿的！”
　　柳飞吓了一跳，想把手抽回来。可是，罗德利却突然将她抱在怀里，还说些很肉麻的话：“菲儿，你知道吗！自从第一次见到你我就深深的喜欢上了你，你的笑容你的美丽和你那天使一样善良的心都让我疯狂。我这辈子再也不能没有你，我要保护你，不会让你受一丝一毫的伤害。请相信我，请给我一个保护你的机会，好吗？” 
　　柳飞使劲的想挣开他，可是不论自己怎么使劲自己都好象粘在了他身上似的，无奈之下，柳飞只好说道：“你…你能不能先放开我？”
　　罗德利反而抱的更紧了：“不，我不放开你，这辈子都不会放开你！我要和你在一起，永远的在一起，谁也不能把我们分开！”
　　柳飞又试着挣了几次，可都没有用，看到自己现在被他紧紧的抱着，一种很恐怖的感觉瞬间涌了上来。柳飞知道自己劲不如他大，只好聚集能量在身体四周施展「火焰护壁」。这是火系的中级防护魔法，一旦施展出来，施展者身体四周立即会被一种火焰所包围，火焰的温度高达100多度。
　　「火焰护壁」施展出来之后，却大出柳飞的意料。因为「火焰护壁」并不是围在柳飞四周，而是把柳飞和罗德利两人同时围了起来。柳飞本想着用「火焰护壁」上的火焰温度逼罗德利放开自己，可没想到竟然会这样。柳飞只好撤去了魔法，继续想其他的办法。
　　这时，罗德利突然放开了柳飞，并紧紧的盯着柳飞的脸。这么近的距离，在加上昏暗的光线，使原本就异常美丽的柳飞此时就更显得非常的性感。罗德利在心里不断的赞道：这是一张多么美丽的脸，就算是天上最美丽的天使恐怕也要略逊一筹。她的眼睛，明亮而又清澈。她的嘴唇，红润而又诱人。这一刻，罗德利只觉得身体像在被火烧一样，浑身发热。 
　　柳飞看罗德利看自己的眼神有些奇怪，一种恐怖的感觉传了过来。柳飞本能的想往后退，却看到罗德利的脸离自己越来越近，柳飞一闪身躲了过去，然后不解的问道：“你想干什么？”
　　罗德利的理智恢复了过来，才意识到自己刚才做了什么。他看着柳飞很惊慌的表情，急忙说道：“对不起…我不是故意的，我刚才实在是控制不住，才……”
　　柳飞没有说话，转身就想离开。罗德利一个箭步冲上去挡在门口：“你不要走…是…是我不对！我…！”罗德利不知道该说什么，心里暗怪自己刚才为什么那么冲动，看着柳飞看自己厌恶的眼神，罗德利打开门走了出去！“我…我过几天再来看你！”    
　　柳飞诧异的看着罗德利的背影，心想：刚才差一点就…看来以后还是离他远点吧！
　　这时，外面传来了布卡兽的叫声。接着，布卡兽就飞快的朝柳飞跑了过来，然后就跳进了柳飞的怀里，舌头也不断的添着柳飞的脸，像是分散多年的亲人似的。
　　柳飞抚摸了一下布卡兽，接着便躺在了床上，心想：该休息了，明天不知道会怎么样……
　　---------------
　　诺维亚的贵族娱乐场，听名字就知道这是一个只有贵族才能来的地方。这个娱乐场是一个贵族出钱建造的，里面不仅有赌场，青楼，而且还有戏院和酒楼。平时闲着无聊的贵族们便整日的混在这里，他们认为，只有在这里才能寻找到自己的快乐，而且，也能让别人知道，自己是一个贵族。
　　在娱乐场青楼的最里面一个房间里，大王子罗德斯和二王子罗德卡正在里面拼酒。罗德卡身边已经有三、四个花枝招展的女人陪着，可罗德斯身边却一个也没有。罗德卡疑惑的问道：“我说大哥啊，来这里不就是找快乐的吗？怎么给你找了那么多女人你都不要？”
　　罗德斯淡淡的答道：“找快乐并不一定非要女人，要不是你硬拉着我来，像这种地方我才不会来！”
　　罗德卡不解道：“大哥，你也真是的！从小到大我从没见你去过赌场，也从没见你去过青楼，你说，你还是个男人吗？再说了，这种地方有什么不好？有酒喝，还有女人陪（边说边摸了旁边一个女人的脸一下），你看看，来这里的人哪个人不是快乐的像神仙一样？我就不明白了，你为什么会不喜欢呢？”
　　罗德斯不想在这个问题上浪费时间，便喝了口酒问道：“说吧，你拉我来这里有什么事？”
　　罗德卡哈哈笑道：“还是大哥最了解我，知道我找你来肯定有事！不过，大哥不要着急，很快你就会知道了！”
　　罗德斯看着罗德卡兴奋的表情，猜测他一定有什么高兴的事，不过，对罗德卡来说是高兴的事，那对别人来说肯定就是非常痛苦的事。
　　两人又喝了不少酒，不一会，四个穿着红、白、黑、黄衣服的狰狞壮汗推开门走了进来，并一齐行礼道：“二王子！属下回来了！”
　　罗德卡让身边的女人出去，然后问道：“我让你们办的事怎么样了？”
　　四个人害怕的颤抖了一下，穿黑衣服的人有些害怕的说道：“对不起二王子，刺杀…失…失败了！”
　　“什么？”罗德卡大叫道：“你说刺杀失败了？你们不是说你们F4很厉害，而且还是目前杀手排行榜的第三名吗，怎么会失败的？”
　　黑衣服的说道：“因为…那个人实在是太厉害了，我们四人不是敌手，所以就…就……”
　　“哼！”罗德卡把手中的杯子摔在地上，愤怒道：“你们四个废物，收了老子那么多钱，竟然还失败了，你们说该怎么办吧？”
　　四人害怕的身体开始发抖，黑衣服急忙说道：“二王子请息怒，请再给我们一次机会，这次保证不会再失败了！”
　　罗德卡冷哼了一声，同时暗运斗气，右拳瞬间打出四拳。那四人连哼都没哼一声就被罗德卡的斗气震碎心脉而死。罗德卡见四人死了仍不解气，又一人补上一脚，并骂道：“吗的四个废物，还说自己很厉害，害老子白高兴了一天！吗的，给你们鸟机会！”
　　接着，罗德卡就叫人来把这四个人给拖出去，说他们喝多了，随便当垃圾仍了就行。
　　至于刚才的事罗德斯在一旁可是看的很清楚，而且从罗德卡和那四人的对话中，他也猜测到了一些。他问道：“二弟，他们说的刺杀，是刺杀谁？”
　　罗德卡冷笑一声，说道：“当然是未来的国王，我们的好弟弟喽！我本来想给你一个惊喜的，没想到竟然失败了，吗的，我怎么找了四个废物。”
　　罗德卡的答案罗德斯其实已经猜到了，不过他有些不同意这么做，再怎么说罗德利也是自己的亲弟弟，自己怎么能对亲弟弟下手呢。不过照目前看来，这罗德卡也有些太心狠手辣了，竟然连自己的亲弟弟都不放过。
　　这时，罗德卡一拍桌子说道：“吗的，这次失败了还有下一次，我就不信他永远都那么幸运！我就看他死了他还怎么继承王位！”
　　罗德斯刚想劝他，就突然注意到了什么，急忙示意罗德卡不要说话。罗德卡不解道：“大哥，怎么了？”
　　罗德斯小声说道：“有人过来了！”罗德卡也侧耳倾听：“恩，是有一个脚步声！”
　　因为罗德斯和罗德卡两人的房间在单独的一个走廊里，这个走廊就他们这一间房，所以只要有脚步声那就是朝他们房间来的。
　　两人一句话不说，静静的等着看来人是谁。几秒钟之后就传来了敲门声。“进来！”罗德卡说道。
　　“吱——”门开了。“恩？怎么是你？”两人同时大吃了一惊。“呵呵，老夫来没打扰两位王子吧？”宰相维尔呵呵笑道。
　　罗德卡问道：“不知道维宰相来找我俩兄弟有何事啊？”维尔拿起酒杯倒满酒一仰头喝了下去，赞道：“恩，好酒！”
　　罗德卡自豪道：“那是当然了，如果他们敢给我次酒看我不把这里给砸了！”
　　罗德斯接着说道：“既然维宰相来了，那我们俩兄弟就陪您好好喝几杯！”
　　“恩，确实是好酒！”维尔不理两个人继续喝自己的，一旁的罗德卡都快要气的发火了。
　　最后，罗德卡终于忍不住了，他大声说道：“维宰相，俗话说无事不登三宝殿，你此次来肯定是有什么事吧？”
　　维尔看了一眼罗德卡，没有回答他，而是摇头直笑。罗德卡一拍桌子怒道：“你笑什么？”
　　罗德斯示意罗德卡别说话，罗德卡才不情愿的闭上了嘴巴。罗德斯拿起酒杯说道：“今日能在这里碰见就算是缘分，我先敬维宰相一杯！”说罢仰头喝了下去。
　　维尔也拿起酒杯干了下去，他对罗德斯还是蛮欣赏的。
　　一旁的罗德卡就憋了一肚子气，要不是罗德斯不叫他说话，他恐怕早就把维尔上上下下都骂了一遍了。
　　又喝了一杯，维尔好奇的问罗德斯：“为什么你不问问我为什么来呢？”
　　罗德斯笑了笑，淡淡地道：“如果维宰相不愿意说的话那我问了又有什么意义？”    
　　维尔呵呵笑道：“早就听说大王子足智多谋，今日一见果然名不虚传啊！”以前维尔和罗德斯罗德卡只是见过几面，并没有说过话。
　　罗德斯笑道：“维宰相太抬举了，比起维宰相来，我可谓是班门弄斧啊！”
　　见两人有说有笑，罗德卡就更生气了，他又是一拍桌子怒道：“维宰相，你什么意思？你在我面前说我大哥足智多谋，那你的意思就是说我是个废物了？”
　　罗德斯急忙拉住罗德卡，可罗德卡这回好象是真愤怒了。
　　维尔看了一眼罗德卡，叹了口气说道：“一个连带兵打仗都不会的人还想争王位吗？” 
　　维尔这一句话，让罗德斯两兄弟同时愣在了那里。维尔笑了笑，又继续说道：“就算杀了将来的王位继承人，那也是徒劳无功的！”
　　罗德卡惊慌了起来：“你…你怎么知道这件事？”维尔看了看罗德卡的表情，说道：“呵呵，猜的！”
　　罗德斯一直在旁边看着维尔的表情，他正在猜测维尔此次来的目的。
　　罗德卡以为维尔拿这件事来威胁自己，便问道：“你想怎么样？” 
　　维尔看了看罗德斯，笑道：“我不想怎么样啊，只是想帮你！”
　　“帮我？”罗德卡不解道：“你为什么要帮我？”





    黑暗世界阴谋篇 第一章 突变
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:55 本章字数:4747

　　维尔笑道：“没有为什么，只是单纯的想帮你而已！”
　　罗德斯突然说道：“我想维宰相误会了，我们两兄弟并无意争王位，何况，继承王位的是我的亲弟弟，我们俩兄弟为此也很替他高兴！”
　　罗德卡疑惑的看了看罗德斯，搞不清他葫芦里卖的是什么药。
　　维尔呵呵笑道：“大王子对我有所提防也是情理之中，不过，我要说的是，我是站在两位王子这一边的。两位王子要的是王位，我要的只是出一口气！”
　　“出一口气？”罗德斯问道：“出什么气？”
　　维尔的表情突然愤怒了起来，他咬牙切齿恨恨的说道：“当年，我与一位女子想爱，并私定终身。随之，佛罗一道圣旨就将我们俩强行分开，我们俩就从此天人永隔，害我饱尝相思之苦！这一切都是他的错，要不是他，我也不会变成这样，所以，我要出这口气！”
　　罗德斯在旁边静静的听着，他从维尔的眼中看到了伤心和愤怒，他知道维尔没有说谎。可是，他要对自己的父亲出口气，不知道这口气要怎么出呢？罗德斯冷冷的问道：“不知道维宰相想怎么做才能出这口气？”
　　维尔稳了稳情绪，笑道：“两位王子如果能争得王位，这就算让我出口气了！”
　　罗德卡说道：“你以为我不想争吗，要是那么容易我还用这么烦吗？”    
　　维尔说道：“只要两位王子一起出兵逼迫佛罗让位，然后我再调集兵马从后面进攻，到时，佛罗就得乖乖地让位。当然，出兵的名义自然是‘清君侧’待两位王子争得王位时，只要让老夫能安静的过完这下辈子那老夫就很满足了。”
　　罗德斯心想：看来这老狐狸是早就计算好的，虽然他这个方法很好，可是，我总觉得有些地方不妥！
　　罗德卡见罗德斯在犹豫，大声说道：“大哥，还犹豫什么，现在有维宰相帮我们，我们一定能成功的！”
　　罗德斯说道：“可否容我考虑一日？”维尔笑道：“既然这样，那老夫就先告辞！”
　　“哎？维宰相？”罗德卡见维尔走了，埋怨道：“大哥，还有什么好考虑的，直接和维宰相联手不就行了吗？”
　　罗德斯说道：“这件事情我总觉得有些奇怪，我们不能这么冲动，待我考虑考虑！”
　　“大哥？唉！”罗德卡心里想道：没想到大哥如此胆小怕事，看来，只有我是最适合这个王位的。如果大哥不同意的话，那我就和维宰相联手，等我得到王位的时候看大哥他还怎么说，哼！
　　----------------
　　诺维亚城近几日详和的有些奇怪，就连街上来来往往的行人都有种和以前不一样的感觉。
　　“滴答！滴答！”一阵飞快的马蹄声传了过来。一辆由四匹龙马所拉的车飞快的驶向诺维亚城西。 
　　车上坐着的是二王子罗德卡，由于罗德斯一直在考虑，所以急性子的罗德卡便独自去找维尔。昨晚他与维尔制定了一个计划，全都部署好之后，此刻，他便按照计划拉着罗德利一起去皇宫。
　　根据眼线所提供的情报，罗德卡得知罗德利就住在城西的一个小四合院里。在城西逛了一会，罗德卡便找到了罗德利的住所。他停下马车，敲门喊道：“三弟，二哥有事找你！”
　　敲了一会，没人开门。罗德卡皱了皱眉头，一脚把门踢开，然后径直朝正堂走去。来到正堂之后，也看不到罗德利的身影，他便去其他房间寻找。
　　当找到柳飞的房间时，罗德卡看了看床上躺着的人，瞬间兴奋了起来。罗德卡露出一付色狼的样子，边慢慢走近柳飞边说道：“嘿嘿，小美人，我可找到你了！没想到，你睡觉时也是那么好看！”
　　“嘿嘿，我来拉！”罗德卡摆好了姿势就要朝着床上还在熟睡的柳飞扑过去。
　　这时，睡在柳飞怀里的布卡兽感觉到了危险，它跳到床边，看到罗德卡后立即齿牙裂嘴朝罗德卡吼叫。
　　罗德卡一看到布卡兽就想起了被它抓伤的脸，立即愤怒了起来：“小畜生，这次我一定抓住你！”
　　罗德卡的吼声惊醒了柳飞，柳飞睁开眼看到正在追捕布卡兽的罗德卡，立即跳起来朝着罗德卡的屁股踢了过去。
　　“咚”一声，罗德卡被柳飞一脚给踢飞，鼻子重重的撞在墙上，鲜血呼呼的流了出来。
　　罗德卡擦了擦鼻子上的血，怒道：“你竟然敢踢我？”柳飞冷哼一声，道：“踢你怎么了？”
　　“哇呀呀，气死我了！”罗德卡气的朝着柳飞扑了过去：“看我怎么收拾你！”
　　又是“咚”一声，罗德卡正跳到半空就被柳飞一脚给踹了回去。
　　“这回我是真生气了！”罗德卡开始聚集斗气。
　　“住手！”一声大喝之后，罗德利站在了门口。他看了看鼻子还在流血的罗德卡，问道：“二哥，你来有什么事吗？”
　　罗德卡撤去聚集好的斗气，擦了擦鼻子上的血，说道：“哼，我来找你当然是有事了！走，你跟我到父王那里去一趟！”
　　罗德利疑惑道：“去父王那里干什么？”罗德卡说道：“既然你不喜欢宰相的女儿，那就去告诉父王你和她的亲事就此取消！”
　　罗德利问道：“难道二哥看上了维宰相的千金？”罗德卡怪笑道：“他女儿那么漂亮看不上她的那就一定不是男人！好了，快跟我走吧！”
　　正好罗德利也想解除这桩婚事，便答应了下来，临走之时，他对柳飞说道：“我很快就回来，你待在这里不要乱跑！”说完就跟着罗德卡上了马车直奔皇宫。
　　不过，在他俩走之时，柳飞看到罗德卡的眼睛里全都是那种阴谋得逞的眼神，柳飞有些担心，心想：希望他不要有事才好……
　　不一会，罗德卡就驾车来到了国王佛罗休息的地方，门口守卫的士兵进去通报了一下，回来后说道：“国王请两位王子进去！”
　　罗德利正想走进去，罗德卡就拦住他说道：“三弟请在这里等一下，我先进去和父王说一声，然后你再进去！”
　　罗德利疑惑着点了点头，罗德卡便自己走了进去。等了一会，仍不见罗德卡出来，罗德利便想进去看看。这时，罗德卡微笑着走了出来，对罗德利说道：“好了，你现在进去去跟父王说你跟宰相女儿的亲事就此取消！”
　　罗德利点头走了进去，可刚走进去就看到佛罗嘴里流着血倒在地上。罗德利急忙跑过去抱起佛罗：“父王，父王？你怎么了？”
　　罗德利用手探了探佛罗的呼吸，然后又听了听心跳，瞬间 ，他的身体便僵硬在了那里：“父王死了，父王死了……”
　　罗德利立即想了起来：“罗德卡，你个畜生，你竟然杀了父王，我饶不了你！”
　　这时，突然外面冲进来一群士兵，接着，罗德卡就冲了过来，他装作很愤怒的表情说道：“好你个罗德利，你竟然把父王给杀了！你真是禽兽不如，来人，把他给我抓起来！”
　　罗德卡一声令下，几十个士兵瞬间涌了进来。罗德利愤怒道：“父王是你杀的，你个混蛋，我要杀了你！”罗德利不顾冲进来的士兵，径直朝罗德卡冲过去。
　　“混蛋，你这个没人性的畜生！”罗德利此时想的只有一个，那就是杀了罗德卡为佛罗报仇。
　　罗德利红着眼将挡在他前面的士兵全都仍了出去，也不顾自己身上挨了几刀，他像个发了疯的野兽一样。
　　这时，突然一个人影飞快的冲了过来，将即将要砍在罗德利身上的刀全都打断，然后抱起罗德利瞬间没了踪影。
　　罗德卡眨了几下眼，惊道：“怎么回事？罗德利人呢？吗的，你们快给我追，堵住四个城门，一个人都不准给我放出去。”
　　佛罗的死瞬间传遍了整个皇宫，许多大臣纷纷来到正议厅想知道到底发生了什么事。
　　此时，罗德卡正在向罗德斯炫耀自己的计划。当罗德斯知道罗德卡杀了佛罗之后，罗德斯一拳打在罗德卡脸上，愤怒道：“你个混蛋，是谁让你这么做的？”
　　罗德卡本以为罗德斯会夸自己，可没想到他竟然打了自己一拳，他不解的问道：“大哥？你怎么了？这不是好事吗？父王和罗德利都死了，那王位就是我们的了！”
　　罗德斯抓起罗德卡的衣领怒道：“混帐，争王位也不一定非要置父王和三弟于死地啊！你这么做真是太让我生气了！”
　　罗德卡说道：“如果不这么做的话，那你以为还有其他方法吗？”
　　罗德斯沉默不语，他想了几天了始终想不出其他办法来。可是要用父亲和弟弟的性命来换王位的话，他是不会愿意的。  
　　罗德卡见罗德斯不说话，便说道：“大哥，成大事者要不拘小节，你想想，历史上为了争夺王位而兄弟自相残杀，父子反目成仇的事不是有很多吗？如果我们要得到王位就一定要心狠手辣，否则我们就永远没有机会！”
　　罗德斯瞪了一眼罗德卡，问道：“是谁教你这么做的？”罗德斯很清楚罗德卡这个人有多少才智，像这样严密的计划他一个人是不可能想出来的，除非有人教他。而这个人，罗德斯一猜就知道肯定是维尔，因为朝中最有野心的就是他。
　　罗德卡如实说道：“这个计划确实是维宰相想出来的，可是，现在不是成功了吗？既然成功了你就不要再顾虑其他了！” 
　　罗德斯听后立即明白了，原来自己心里一直奇怪的就是这件事！可是，现在明白已经太晚了。罗德斯愤怒的又打了罗德卡一拳，怒道：“你个混蛋，你可知道你被人利用了！”
　　罗德卡不解道：“被人利用？怎么会？”罗德斯怒道：“你以为维尔他会白白帮助你？他是想借你的手来杀掉父王和三弟，然后他在起兵谋反！你个混蛋，我早就告诉过你不要冲动，你偏不听，这下好了，如果维尔谋反的话，那我们一个也别想活着！”
　　罗德卡听后也才明白了过来，他打了自己一耳光后悔道：“都怪我，都怪我！心里只想着王位了，竟然上了他这个老狐狸的当！这下可怎么办呢？”
　　突然，罗德卡又想起了一件事，大叫道：“还好还好！幸亏前几天我已经命令军队朝这里进发，现在他们差不多已经快走到城下了，就算维尔谋反我也能制止住他！”
　　罗德斯叹了口气，不再说话，心里思考着该如何处理这件事。过了一会，罗德斯问道：“三弟怎么样了？是不是也被你杀死了？”
　　罗德卡说道：“没有没有，他被人救了，现在不知道逃到哪里去了！”
　　这时，一个士兵走了进来，行礼说道：“禀两位王子，大臣们已在正议厅等候！”
　　罗德斯点了点头：“我知道了，你先下去吧！”“是！”
　　罗德斯又瞪了罗德卡一眼，说道：“走吧！”罗德卡问道：“那…父王的事怎么办？”
　　罗德斯叹口气说道：“父王已经死了，说什么都没有用了！现在最重要的是千万不能让维尔抓住把柄好起兵谋反！”
　　罗德斯和罗德卡来到了正议厅，大臣们纷纷围了过来想问问到底发生了什么事。
　　罗德斯说道：“各位大臣请稍安勿躁，这件事现在还在调查中，具体原因要等调查结束后才能告诉大家，现在请大家先回去吧！”
　　大臣们都不走，非要弄清楚事情的原因。其中一个大臣问道：“大王子，国王是被何人杀死的？凶手为什么要杀死国王？”
　　罗德斯说道：“这个问题目前还不是很清楚，凶手已经逃走了，不过请大家放心，我保证会尽快抓到凶手！”
　　又有一个大臣问道：“大王子，国王现在已经归天了，那王位谁来继承呢？”





    黑暗世界阴谋篇 第二章 阴谋的开始
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:56 本章字数:6633

　　对于谁来继承王位这个问题，罗德斯也不知道该怎么办。他想了一下，说道：“现在不是讨论谁来继承王位的时候，而且，大家也都知道。父王已经说过要把王位传给三王子，所以……”
　　这时，突然一个士兵急急忙忙跑了进来，说道：“禀大王子，平西王正率领大军朝城中逼近！”
　　一时间，朝中大臣全都惊慌了起来。罗德斯虽然知道维尔想造反，可没想到他竟然会和平西王联手。如果平西王此时打过来的话，那事情就不妙了。
　　“大王子！”一个岁数很高的大臣颤抖着说道：“平西王就要打过来了，我们该怎么办啊？”
　　另一个大臣紧接着说道：“是啊，大王子快想想办法吧！”
　　“都别吵！”罗德斯大喝一声，问道：“大家也都看到了，这平西王竟然敢起兵造反，各位有谁愿意带兵打头阵的？”
　　罗德斯一问，下面的不管是文官还是武官都纷纷大摇其头。罗德斯叹了口气说道：“二弟，就由你来打头阵吧！我集合城里的护卫队守城！”
　　罗德卡犹豫了一下，说道：“大哥你放心，我一定会将平西王捉回来！”
　　这时，又有一个士兵急急忙忙跑了进来：“禀大王子，维宰相率领五万大军从东面攻了进来，东城门已经快要守不住了！”
　　罗德斯急忙命令道：“快传护卫队的威德队长！”
　　士兵支吾着说道：“大王子，威…威德队长正在攻打皇宫！”
　　“什么？”罗德斯气的怒吼了一声：“这个威德竟然和维尔串通了起来！”
　　“大哥！”罗德卡问道：“现在该怎么办啊？”
　　罗德斯想了一下，说道：“你现在赶快出城，调派十万大军从东面消灭维尔的部队，然后再调五万拖延平西王的进攻速度，至于护卫队，就由我来应付，你快去！”
　　罗德卡不敢再说什么，只好按照罗德斯的话去做。罗德卡走后，罗德斯问道：“皇宫的守卫军共有多少人？”
　　守卫军队长答道：“共有八千人！” 
　　罗德斯思考了一下：“护卫队共有一万五千人，而且个个都是精英，而守卫军只有八千，看来不好应付啊！”
　　罗德斯说道：“你现在集合所有的守卫军一定要守住宫门，千万不能让护卫队攻进来！”  
　　“是…大王子！”守卫军队长急忙跑了出去。
　　“这下可糟了，事情怎么会变成这样？”罗德斯现在是心急如焚：“这个维尔实在是太狡猾了！看来，皇宫要保不住了！如果此时卡利斯将军在的话就好了，可是他已经奉旨去消灭魔族去了……不行，得赶快想个完全之策！”
　　这时，一个士兵跑进来说道：“禀大王子，维宰相的军队已经攻破东城门，正朝皇宫冲过来！” 
　　罗德斯心想：这二弟到底在干什么？虽然他对带兵打仗并不精通，可让他用十万大军去消灭五万人应该不是太困难吧？可是维尔怎么还能攻进来？
　　一个士兵又跑进来说道：“禀大王子，守卫军快要守不住了！而且，平西王的军队已经在五里之外了！”
　　“混帐！”罗德斯气的吼道：“这个罗德卡到底在干什么？看来，我不亲自出马是不行了！”
　　这时，罗德卡满头大汗的跑了进来：“大哥，不好了！”
　　罗德斯不解的问道：“你怎么跑回来了？”
　　罗德卡喘着气说道：“本来我是按照你说的去做，可是当我率领十万大军攻打维尔的那五万人的时候，突然从我后面又冲出来五万，我是两面受敌啊！”
　　“混蛋！”罗德斯大骂道：“那你也不能跑回来啊？你跑回来那军队怎么办？”
　　罗德卡说道：“这个大哥放心，我虽然不擅于打仗，可也并不代表我不会打仗！我已经让部队撤退了，并从南面城门进来。我准备先消灭护卫队，然后再死守皇宫。”
　　“唉！”罗德斯叹了口气：“看来，天要亡我拉蒙家族啊！（拉蒙，是佛罗的姓氏！）”
　　罗德卡知道这一切都是自己惹出来的，他后悔道：“大哥，这一切都是我的错，我该死！”
　　罗德斯叹着气说道：“二弟，算了！事已至此，说什么都没用了！现在最重要的是想办法守住皇宫！”
　　------------------------
　　与此同时，罗德利正在医院中养伤。之前，要不是护卫队的二队长沙野将他救出来，现在他恐怕早已死在罗德卡手里了。
　　罗德利问道：“现在外面情况怎么样了？”
　　沙野说道：“情况很糟，维尔的部队已经从东城门攻进来了，平西王的大军也即将要攻破西城门。而且……”沙野没敢说下去。
　　罗德利着急的问道：“而且什么？”沙野犹豫了一下，说道：“而且威德队长正在率领护卫队猛攻皇宫。”
　　“什么？”罗德利一急，身上的伤口又裂开了。他问道：“威德怎么会攻打皇宫的？”
　　沙野说道：“可能是他被维尔收买了！”
　　“混帐！”罗德利愤怒的一掌将旁边的桌子打碎：“护卫队是我的管辖，他竟敢背叛我，我绝饶不了他！”说着。罗德利就冲向门口。
　　“可是！”沙野急忙拦住罗德利说道：“可是您现在身上有伤，不能再去了！”
　　罗德利一把将沙野推到一边：“不行，就算我死，我也不能让皇宫被维尔夺了去！” 
　　“三王子…三王子！”沙野知道罗德利这一去恐怕是凶多急少，于是便飞快的追了过去。
　　现在的诺维亚已经是战火连连，老百姓们都恐惧的躲在家中，不敢出门。而城里，到处都是尸体，鲜血都快染红了整个诺维亚城，真是惨不忍睹。
　　罗德利一路上飞快的赶往皇宫，他要去找威德，他要问清楚威德为什么要背叛自己。远远的，就看到黑压压的人堵满了皇宫的门口。罗德利一眼就看到威德正在一旁指挥，于是他飞快的跑过去，抓住威德的衣领问道：“说，你为什么要这么做？”
　　威德一看是罗德利，先是吃惊，后又变成了兴奋：“您…您没死啊？”  
　　罗德利愤怒的说道：“你很希望我死吗？”
　　威德急忙说道：“不…不，我听说二王子陷害您，一时生气，就率领护卫队攻打皇宫，我只是想为您报仇！”
　　罗德利听到威德这么说，火气才减了大半。他急忙说道：“我现在没事，你赶快命令护卫队去阻止维尔的大军，快去！”
　　威德急忙说道：“是是，我这就去！”
　　护卫队接到威德的命令，马上就停止了攻打皇宫，转而迎上维尔正从东面冲过来的军队。
　　罗德利敲了几下门，守卫军看到是罗德利，急忙打开门让他进来，因为守卫军也是由罗德利所管。
　　罗德利冲进正议厅，看到罗德卡后，二话不说冲上去就给了他一拳。罗德卡害怕的急忙跑到罗德斯的背后。
　　罗德斯说道：“三弟，别那么冲动！”罗德利愤怒道：“不冲动？我能不冲动吗？他可是把父王杀了啊！”
　　所有的大臣听到是罗德卡杀了佛罗，都吃惊的合不拢嘴。罗德卡也后悔道：“我也是上了维尔那老狐狸的当！”
　　“混蛋！你还想狡辩”罗德利可不想听他的任何解释，举起拳头就又打向他。
　　罗德斯急忙拦住罗德利说道：“三弟，现在不是讨论这个问题的时候，目前最重要的是怎样才能守住皇宫！”
　　“哼！”罗德利愤怒的说道：“把军令交出来！”
　　罗德卡不相信的说道：“你让我交出军令？不行！”
　　“什么？”罗德利又举起拳头：“你到底交不交？”
　　罗德斯说道：“二弟，把军令交给三弟，现在也只能依靠三弟来守住皇宫了！”
　　“交就交！”罗德卡不情愿的把一个令牌递给罗德利。
　　“哼！父王的帐一会再和你算！”罗德利接过军令便走出了正议厅，然后集合罗德卡剩下的几万部队协助护卫队一起攻打维尔的十万大军。
　　此时，罗德卡的另外五万军队已经被平西王的十五万大军给消灭了，而且，他已经攻破西城门，直逼皇宫。而罗德利所率领的护卫队和罗德卡的军队此时是两面受敌，维尔的十万大军个个都是精英，除了护卫队之外，罗德卡的军队已经是死伤过半。
　　罗德利知道这样打下去吃亏的是自己，于是便命令所有人退至皇宫，死守宫门。
　　维尔的大军和平西王的军队已经聚集在皇宫外了，维尔兴奋的说道：“他们现在只能死守城门了，我们只要在外面等着，等到他们全都饿的走不动的时候，我们就能不费一兵一卒将皇宫拿下。”
　　佛格呵呵笑道：“这下，我这个平西王就能永远做下去了，以后就没人会威胁到我了！”
　　维尔笑道：“那就先恭喜王爷了！”笑声中带着一丝阴险。
　　佛格也笑道：“现在大势已定，整个诺维亚就是我们的了！”
　　此时皇宫里，罗德斯三兄弟已经急的满头是汗，文武百官也都是吓的腿发软。罗德卡惊慌的说道：“大哥，现在该怎么办啊？”
　　罗德斯摇头道：“维尔和平西王是想截断我们的粮草，让我们活活饿死在皇宫里，那样他就能不费一兵一卒就把我们消灭。”
　　“那我们该怎么办？”
　　罗德斯此时也是没有办法：“现在只有等了！”
　　罗德卡疑惑道：“等什么？难道还会有人来救我们吗？”
　　罗德斯摇头道：“我也不知道，但是我的直觉就是等！”
　　--------------------
　　时间一过就是两天……
　　皇宫里的粮草只够这几万人吃半天，现在所有的人都是在饿着肚子。如果在等一天的话，别说打仗，就连站立恐怕都成问题了。
　　宫外，维尔约莫着时间差不多了，便下令道：“所有士兵都给我冲进去！！”
　　正当维尔的军队准备往皇宫冲的时候，突然城外传来了震天鼓声。维尔疑惑道：“是王爷的军队吗？”
　　佛格摇头道：“没有啊，我的部队都在这里，难道不是你的人吗？”
　　维尔心里突然传来一种不好的预感，他急忙派人去看看城外发生了什么事。这时，突然满天的箭支射了过来，维尔与佛格的军队由于挤满了整座城，导致无处躲藏，瞬间已有几千人被箭射中而死。
　　维尔看了看射过来的箭支，吃惊道：“是他？怎么可能？”
　　佛格问道：“是谁？”维尔面无表情的说道：“是卡利斯！”
　　“啊？”佛格听到卡利斯这三个字就非常害怕，因为卡利斯南征北战从来没有输过，凡是和他的军队交锋的人没有能活下来的。他慌张的问道：“现在怎么办？”
　　维尔一咬牙，说道：“冲出去，和他拼了！”
　　箭支继续射了进来，维尔和佛格的军队不一会就已经死伤了一万多人。维尔率领军队走出北城门，城外已经密密麻麻的站满了人，人群中的那些旗帜维尔一看就呆在了那里，不相信的说道：“真的是他……可是，他 明明已经死了，怎么会这样？”
　　这时，城外人群中有一个人用斗气喊道：“现在你们已经被包围了，赶快弃械投降，否则格杀勿论。”
　　维尔的军队有的吓的当即就把兵器给仍了，维尔拿起刀一刀将那个人砍死，愤怒道：“谁敢投降我就第一个杀了他。”
　　其余的士兵虽然害怕城外的军队，可是目前更害怕维尔的刀。
　　城外的那人又用斗气喊道：“最后一遍，赶快弃械投降，否则格杀勿论，”
　　“哼！格杀勿论，好大的口气！”维尔一咬牙，命令道：“所有的人给我冲！”
　　维尔以为拼一下或许还有胜利的希望，可是没想到，竟然没有人听他的命令，所有的士兵都把武器统统仍到了地上。维尔怒吼道：“你们干什么？”
　　佛格也把武器一仍，说道：“你看看后面！”
　　维尔疑惑的朝后面看了看，只见远处正冲进来密密麻麻的人，维尔这才知道，卡利斯已经从其他三个城门攻了进来。他看着所有投降的士兵恨恨的说道：“眼看着就要成功了，该死的卡利斯！”
　　--------------------
　　两天后，就维尔和佛格造反一事，由三王子罗德利亲自开庭审理。
　　不一会，维尔和佛格就被士兵带了进来。罗德利说道：“宰相维尔和平西王佛格密谋造反，按照律法，革去两人之职，判处绞刑，立即执行！”
　　“等等！”维尔突然说道：“在我死之前我想知道一件事！”
　　罗德利问道：“什么事？”维尔看向一旁的卡利斯问道：“卡利斯，为什么你没有死？”
　　卡利斯冷冷地道：“你派去的杀手杀的只是我事先安排好的假人！”
　　维尔这才明白，原来卡利斯已经知道自己的计划。维尔不甘心的说道：“我早该想到了！三王子，我知道我犯的罪是抄家灭门的大罪，只是我恳求你，饶了我女儿吧！虽然你们没有成亲，可你们毕竟是有婚约的，你就看在婚约的面子上饶了她吧！”
　　罗德利说道：“从现在起，我和你女儿的婚约已经解除，不过你放心，我不会为难她！”
　　“谢谢三王子！”维尔这回是真的没有牵挂了。
　　接着，罗德利又说道：“把犯人罗德卡带上来！”
　　罗德卡带着手铐脚链面无表情的走了进来，虽然罗德利对他杀死了自己的亲生父亲非常愤怒，可他毕竟是自己的亲哥哥，而且自己的母亲也求自己饶他一命。虽然自己很想饶他一死，可是律法不容他这样做。所以他不想自己宣布罗德卡的死刑，便对卡利斯说道：“请卡将军宣布吧！”
　　卡利斯接过刑罚单念道：“二王子罗德卡大逆不道，谋杀亲父，按照律法，判处其五马分尸之刑，立即执行！”
　　罗德卡像丢了魂一样，被两个士兵架出去行刑去了。罗德利叹了口气走出了中司部，然后朝自己的小四合院走去。
　　此时，柳飞正呆在四合院里不知道该干什么，唯一能做的就是和布卡兽玩耍。
　　这时，突然布卡兽朝着屋顶上低声怒吼，柳飞疑惑的看了看屋顶，吃惊道：“你想干什么？”
　　站在屋顶的那个带着骷髅面具的黑衣人笑嘻嘻地说道：“来找你聊天啊！”
　　柳飞愤怒道：“哼，找我聊天？你是不是又想陷害我？”
　　黑衣人笑道：“我怎么会陷害你呢，瞧你说的，就像我是个坏人似的！”    
　　柳飞冷哼道：“你不是坏人难道还是好人吗？”
　　黑衣人说道：“我是不是好人坏人不重要，重要的是，我现在想去杀人，你要不要去救那个人？”
　　柳飞愤怒道：“我不去，就算去了也救不了，还被你陷害，我没那么笨！”
　　“哎呦！”黑衣人吃笑道：“没想到你变聪明了啊！可是，你真的不去吗？”
　　柳飞犹豫了一下，说道：“不去就是不去！”
　　黑衣人摊摊手说道：“你不去那就没办法了，我现在去杀的是那个三王子的母亲，唉！他父亲死了，母亲马上也就要死了，他可真够可怜啊！”
　　柳飞一听，急忙说道：“你说什么？你想去杀梅花夫人？不行，你不能这么做！”
　　黑衣人问道：“我为什么不能这么做？反正又没有人阻止我，我想做什么就做什么！”
　　“混蛋！”柳飞愤怒的跳起来，朝着黑衣人踢去。
　　黑衣人瞬间消失了踪影，接着就在不远处的那座房顶上出现，并说道：“你可考虑好了哦，你要不去救她的话，那她就真的会死的！”
　　柳飞犹豫了一下，最后还是向黑衣人追去。而此时，罗德利正在朝四合院走去，可突然看到柳飞跳上屋顶，而且自言自语地说了什么就又朝远处跳去。罗德利疑惑道：“菲儿她去哪？不行，我要跟着她！”罗德利怕柳飞受到什么伤害，便跟在柳飞后面追了过去。





    黑暗世界阴谋篇 第三章 伟大的母爱
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:56 本章字数:5409

　　柳飞追着黑衣人一直追到梅花别院，黑衣人突然停了下来，对柳飞笑嘻嘻的说道：“现在呢，游戏就要开始了！不过，这次和以前是不同的哦！”
　　柳飞朝梅花别院里看了看，飞快的挡在门口，说道：“我是不会让你进去的！”
　　黑衣人笑道：“你认为你可以拦的住我吗？”
　　柳飞说道：“拦不住也要拦！”
　　黑衣人突然出现在柳飞面前，笑道：“游戏开始了哦！”
　　柳飞见黑衣人和自己距离如此近，便出拳朝他打去，可是，在她打出拳头的瞬间，黑衣人却消失了。柳飞一愣，接着便感觉自己的身体里好象被人硬塞入了什么东西似的，浑身膨胀的厉害。柳飞惊道：“这是怎么回事？”
　　突然，黑衣人的声音响起了：“接下来，要怎么玩呢？”
　　柳飞四处看了一下，哪里有黑衣人的影子，问道：“你在哪？出来！”
　　黑衣人的声音又响起了：“呵呵，想知道我在哪吗？那我就告诉你，我现在在你身体里！”
　　柳飞看了看自己的身体，说道：“你在我身体里干什么？快出来！”
　　黑衣人笑道：“在你身体里当然是要玩游戏拉，不过这个游戏可是不同寻常的哦，那么，现在就开始吧！”
　　黑衣人刚说完，柳飞就突然感觉到自己像是被什么东西捆住了似的不能动弹，手和脚也不听自己的使唤。柳飞惊鄂道：“怎么回事？你做了什么？”
　　黑衣人笑道：“因为我最近杀人杀累了嘛，所以就让你替我一下喽！”
　　柳飞吼道：“混蛋，你快出来，我是不会替你杀人的！”
　　黑衣人冷笑道：“你现在有说不的权利吗？”
　　柳飞努力的想使自己挪动一下，可是不论她怎么做都没有用，她的身体根本就不听她的命令。柳飞吼道：“为什么？为什么你能控制我？”
　　黑衣人说道：“这只能怪你自己啊，如果你比我强的话那我不就控制不了你了吗？”
　　这时，罗德利也已经追了过来，他躲在不远处观察着柳飞，他想看看柳飞要去哪里。
　　黑衣人知道罗德利来了，冷笑了一下，说道：“来和我一起玩游戏吧！”
　　话音刚落，黑衣人就控制着柳飞进入梅花别院。罗德利疑惑道：“菲儿她来梅花别院干什么？难道…难道她想告诉母后她要嫁给我？嘿嘿！”罗德利兴奋的追了过去。
　　柳飞看到自己走进了梅花别院，努力想使自己停下来，可是都没有用。柳飞吼道：“你到底想干什么？” 
　　黑衣人笑道：“我不是说过了吗？我杀人杀累了，所以就让你替我一下咯！”
　　柳飞愤怒道：“你别妄想了，我是不会替你杀人的！”
　　黑衣人说道：“这可由不得你！看，前面来了两个宫女，你就先替我杀了她们两个吧！”
　　柳飞一看，前面果真走过来两个宫女，柳飞急忙喊道：“快跑，快跑啊！”
　　两个宫女疑惑的互相看了看，又走过来问道：“小姐，你找谁？”
　　柳飞急道：“别问那么多，赶快跑！”
　　两个宫女不解道：“跑？为什么要跑……”
　　突然，柳飞的两只手掐住了两个宫女的脖子。柳飞愤怒道：“快住手你个混蛋！”
　　黑衣人笑道：“你叫我住手我就住手那我多没面子啊！”说话的同时，又使劲的掐了掐两个宫女的脖子。
　　两个宫女急忙大喊：“来人啊，有刺客，来人啊！”
　　黑衣人笑道：“喊，使劲喊，来的人越多越好！”
　　柳飞愤怒道：“你这个混蛋你又想陷害我！”
　　黑衣人笑道：“这不能怪我啊！要怪就怪她俩不听你的话赶快跑！”
　　这时，突然从梅花别院里面冲出来十几个拿着长刀的士兵，士兵们一看两个宫女的脖子被柳飞掐住，急忙拿起刀砍向柳飞。
　　眼看着这十几个士兵的刀就要砍到柳飞身上，可柳飞却动也不动。柳飞急道：“你快躲啊！”
　　黑衣人不解道：“我为什么要躲？他们砍的是你又不是我！”
　　柳飞气的不知道该说什么好，可眼前十几个士兵的刀就要砍过来了，柳飞大叫道：“你个混蛋，你快点躲啊！我要是被砍死了谁还替你杀人！”
　　黑衣人说道：“哦，也对啊！”说着，便松开两个宫女，然后就腾空跳起。接着便朝下挥出两掌，只听“轰隆”两声，地面被炸出两个坑来，十几个士兵都不知道发生了什么事就死翘翘了。
　　这时，罗德利听到了宫女喊刺客，接着就又听到“轰隆”声便急忙跑了进来。可进来后却看到地上躺着十几具尸体，而柳飞就站在尸体中间。
　　罗德利疑惑道：“菲儿，发生什么事了？”
　　柳飞慢慢转过头来，对着罗德利邪恶的一笑，接着便朝梅花夫人所住的地方跑去。罗德利看到柳飞那带有邪恶的笑容当即愣在了那里：“菲儿怎么了？她的表情怎么会变成这样？而且，她刚才的眼神一点都不像以前那样清澈如水，她刚才的眼神中带着的好象是无边的邪恶与黑暗。不，那不是菲儿，不是她！可是，那她是谁？不行，我一定要弄清楚！”罗德利急忙追了过去。
　　柳飞也看到了罗德利，可是，她还没来得及说话就被黑衣人就控制着朝梅花居跑去。柳飞感觉到事情的严重性了，问道：“你到底想干什么？你的目的是什么？”
　　黑衣人不仅沉默不语，而且更加快了速度。眨眼间，已来到了梅花居。黑衣人控制着柳飞一脚把门踢开，屋内两个宫女惊鄂的说道：“你是谁？你想干什么？”
　　柳飞吼道：“快逃！”两个宫女疑惑的看着柳飞，接着就大喊道：“来人啊，有刺客！” 
　　黑衣人又控制着柳飞走进内屋，梅花夫人正躺在床上，看到柳飞后吃惊道：“是你？”
　　柳飞吼道：“不是我，你快点逃！”梅花夫人咳嗽了两声，疑惑道：“你怎么了？为什么叫我逃？”
　　柳飞知道解释不清楚，只好对黑衣人吼道：“你住手，你不能杀她！”
　　黑衣人说道：“现在要杀她的不是我，是你啊！”
　　柳飞愤怒道：“混蛋，要不是你控制着我我怎么会这么做！你快出来，听见没有？”
　　黑衣人笑道：“我就是不出来，你奈我何？”
　　此时，梅花夫人见柳飞在那自言自语的还说不能杀自己，她疑惑道：“你…你怎么了？出什么事了？”
　　黑衣人冷笑一声，便控制着柳飞把手伸向梅花夫人的脖子。梅花夫人惊慌道：“你…你想干什么？”
　　就在柳飞的手就要掐住梅花夫人脖子的时候，罗德利飞快的跑了进来，急忙喝道：“住手！”接着，便出拳打向柳飞背部。
　　黑衣人冷笑着继续把手伸向梅花夫人。罗德利以为自己这样就能逼对方放弃攻击梅花夫人而转为防守，可没想到对方竟然不顾自己性命。同时。罗德利又考虑到眼前的人是柳飞，便放弃了攻击，同时双手飞快的抓住柳飞的双肩，一使劲，就把柳飞给拉了回来。
　　柳飞见梅花夫人没事便松了口气，同时又朝罗德利大喊道：“罗德利，快，快把我打晕！”
　　罗德利疑惑道：“你是菲儿？你怎么了？你为什么要这么做？” 
　　柳飞急忙说道：“别管了，快把我打……”柳飞还没说完，就感觉自己像是被人捂住了嘴巴说不出话来。同时，黑衣人又模仿柳飞的声音说道：“罗德利，你想不想让我嫁给你？”
　　罗德利一愣，惊道：“菲儿…你在说什么？”  
　　黑衣人冷笑道：“如果你想让我嫁给你的话，那就不要阻止我！”
　　罗德利挡在梅花夫人前说道：“菲儿，你不能这么做。虽然我不知道你发生了什么事，可是，她是我母亲啊！”
　　黑衣人说道：“如果你再阻止我的话，那你就永远得不到我！”
　　罗德利不相信的摇头说道：“菲儿，你怎么会变成这样？我是喜欢你，我是想让你嫁给我！可是，我不能为了我自己就伤害了我母亲！我不能这么做，就算我这辈子得不到你我也不会这么做！”
　　黑衣人冷冷的道：“那你可不要后悔！”
　　这时，梅花夫人突然问道：“利儿，你很爱她吗？”
　　罗德利惊道：“母后，你为什么这么问？是，我是很爱她，可是，我绝不会为了自己就伤害母后的！”
　　梅花夫人慈祥的抚摸着罗德利的脸说道：“利儿，我知道你很孝顺！只是，你也不小了，该成家了！而且，你父王也抛下我走了，我…咳咳！除了你之外，我对这个世界已经没有任何留恋了！”
　　罗德利急忙打断她说道：“母后，你不要这样！虽然父王不在了可是你还有我啊！我这辈子都会好好侍奉您老人家的！”
　　梅花夫人又咳嗽了两声说道：“利儿，你知道的，母后的病一天比一天严重，也活不久了！每当我看到你在我面前伤心的样子时我也会很伤心，利儿，或许是母后的错，是母后耽误了你的幸福！如果你真的很爱这个女孩子的话，那你就一定不要放弃！母后唯一放不下的就是没看到你成家，现在，我也可以安心了！我会去找你父王，永远和他在一起！”
　　罗德利看着梅花夫人从桌子上拿出剪刀，心里就像是被刀一点一点割开似的。罗德利大吼道：“母后，你不能这样，是利儿的错，利儿不能没有母后啊！”罗德利大喊着就要抢下那把剪刀。
　　可梅花夫人却用剪刀抵着自己的心口威胁道：“利儿，不要过来！否则母后就将剪刀刺进去！”
　　罗德利虽然很想抢下那把剪刀，可他又怕梅花夫人真的刺进去，只好停在那里。梅花夫人转过头来对柳飞说道：“孩子，记住你说过的话，你要永远陪在利儿身边，永远都不离开他。因为从利儿带你来的那一天开始，我就知道利儿很喜欢你，也只有你能让他开心能让他快乐！而我这一生中，也只有利儿是唯一让我放不下的！现在，我也没有什么可眷恋的了！你要遵守你的诺言，我相信你能让利儿开心让他快乐！”
　　梅花夫人微笑着看着罗德利和柳飞，眼睛里流下了一滴眼泪。“是的，我已没有任何牵挂了！”剪刀刺进了心窝，血染红了她的衣服，只是，她并不后悔自己这样做。如果能用自己的生命换来自己孩子的幸福，就算让她重新选择一千遍一万遍，她的选择始终都不会变。而且，最重要的是，在远方，还有一个人在等着她，她要去找他……
　　梅花夫人的身体缓缓的倒在床上，血从她的心口处不停的流出来。罗德利脑袋里一片空白，唯一记住的只是梅花夫人把剪刀刺进心口的那一刹那，他的眼睛里除了血的红色已经看不到任何颜色了，也看不到其他的东西。
　　“啊~~~~！！！”随着一声怒吼，强大的斗气从罗德利身体里涌了出来，不过，他的圣龙斗气中却隐隐发出一丝金黄色的光。
　　“轰隆”一声，由大石块砌成的房子散裂开来，就像刮了十级大风似的，屋里的东西也被吹的乱七八糟。罗德利擦了擦眼泪，然后缓缓的抱起梅花夫人，他脸上没有任何表情，眼睛里也没有任何眼神，他麻木的走出已破烂不堪的房子，他要去哪也没有人知道，包括他自己……
　　柳飞眼睛湿润的看着罗德利的背影，她很后悔：“这一切都是我的错，如果不是我，梅花夫人也不会死，都是我的错，都是我的错！”
　　黑衣人也一改平常的嬉闹表情，他有些迷茫的说道：“人类的感情真的如此复杂吗？为了自己的孩子可以不要自己的性命，难道这就是母爱吗？”
　　柳飞大吼道：“混蛋，都是你的错，要不是你她怎么会死？你个混蛋！”
　　黑衣人叹气道：“就算我不这么做她早晚也会死！”
　　柳飞愤怒道：“那也用不着你管，你说，你这么做的目的是什么？”
　　黑衣人突然说道：“我这么做的目的只有一个，那就是你！”
　　柳飞疑惑道：“目的是我？为什么？”
　　黑衣人说道：“如果你能把我从你身体里逼出来，我就告诉你！”
　　柳飞愤怒道：“混蛋，你给我出来！！！！”
　　突然柳飞的全身发出火红的光，而且，在柳飞周围的东西都像遇到龙卷风似的围着柳飞转起圈来。红光越来越亮，柳飞周围的东西也越转越快，直到最后红光染红了整个梅花别院。
　　瞬间，红光消失了，黑衣人被柳飞逼了出来，重重的倒在地上，嘴角里也流出黑色的血。不过，黑衣人却笑着说道：“我果然没有看错，很好！”
　　“啪”一声，柳飞摔倒在地上晕了过去。同时，在她身旁突然出现了一个穿着蓝色巫师袍的四十多岁美丽的妇人。黑衣人站起来说道：“她的灵力比我们想象的要强的多，而且，好象无穷无尽似的！就连我最厉害的「附魂」都被她破解了！”
　　这位妇人正是诺维亚帝国最具威信的大巫师“梅鲁大人”——
　　梅鲁说道：“三眼队长，把她抱到我那里，我想，该是告诉她真相的时候了！”
　　黑衣人，也就是三眼队长立刻抱起柳飞与梅鲁同时消失在空气之中……





    黑暗世界阴谋篇 第四章 黑暗世界
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:56 本章字数:3308

　　时间一过就是三天，此时，柳飞正躺在梅鲁大人的房间里。房间里摆放着各式各样的刀和一些奇怪的的图案，图案和施展封印魔法时出现的魔法阵很相似。
　　这时，布卡兽不知从哪钻了进来，它跳到柳飞胸口上不断的用舌头舔着柳飞的脸。不一会，柳飞就睁开了眼睛。
　　柳飞看了看布卡兽，又看了看这个房间，疑惑道：“我这是在哪？”
　　突然，布卡兽开始用牙齿咬住柳飞的衣服，示意她赶快离开这里。柳飞抱起布卡兽问道：“你怎么了？”
　　“呵呵，你醒了！”梅鲁推开门走了进来，问道：“你觉得怎么样？身体有哪里不舒服吗？”
　　柳飞问道：“你是谁？我怎么会在这里？”梅鲁笑道：“你先吃点东西我再告诉你！”
　　柳飞接过梅鲁递过来的面包，三口两口全部吃光，然后问道：“好了，你可以告诉我了！”
　　梅鲁微微一笑，道：“你还记不记得三天前发生的事？”
　　柳飞问道：“三天前？难道我在这里睡了三天吗？”
　　梅鲁点头道：“是的，我以为你还会再睡很久呢，没想到这么快就醒过来了！”
　　柳飞想了一下，突然大叫道：“坏了，罗德利的母亲……唉！是我的错，是我害死了她！”
　　梅鲁看柳飞表情很自责，便安慰道：“这件事不怪你，拉蒙家族害死了那么多人，他们要受到惩罚的。” 
　　“惩罚？”柳飞不解道：“为什么要惩罚？”
　　梅鲁站起来叹了口气说道：“因为一个王位而害死了十几万人，这可是使他们整个拉蒙家族灭亡的大罪。如果不是罗德利救过你几次，那他也会受到惩罚。”
　　柳飞愣了一下，问道：“那你是谁？”梅鲁笑道：“经过了那么多事，也是该告诉你真相的时候了！”
　　柳飞疑惑道：“真相？什么真相？”梅鲁突然手往空中一挥，空中就出现了黑衣人的样子，梅鲁说道：“你还记不记得他？” 
　　柳飞看到黑衣人就愤怒了起来：“我怎么会忘记他？要不是他罗德利的母亲也不会死！”
　　梅鲁手又一挥，黑衣人的样子就消失了。同时并说道：“他只是执行惩罚拉蒙家族的任务而已！”
　　柳飞问道：“执行任务？谁的任务？”梅鲁不答反问：“你相信这个世界上有灵魂的存在吗？”
　　柳飞想了一下，点了点头：“我相信！”梅鲁又问道：“那你相信这个世界上有黑暗之神也就是说死神的存在吗？”
　　柳飞疑惑道：“死神有没有我不知道，不过我相信有阎罗王！”
　　梅鲁说道：“其实你看到的黑衣人，他就是死神，而且还是七队的队长！”
　　“队长？”柳飞不解道：“死神还分队长吗？世界上不是就一个死神吗？”
　　梅鲁说道：“所以，我今天就要把一切都告诉你！”柳飞皱了皱眉头，然后就竖起耳朵。
　　梅鲁沉默了一下，说道：“其实这个世界上住着两种不同的人，一是陆地上的人类，二是陆地上人类的灵魂，也就是传说中的黑暗世界的人！黑暗世界是人类制造的，当陆地上的人类死亡的时候，那他的灵魂就会进入到黑暗世界中。不过，有的冤死的人就会便成厉鬼，飘荡在人类之间寻找他的仇人，或者胡乱杀人，而死神就是为了将这些厉鬼带入黑暗世界中不让无辜的人类受到伤害而产生的。”
　　柳飞突然问道：“既然死神是保护人类的，那那个黑衣人为什么还要杀人？”
　　梅鲁笑道：“死神不止保护人类，而且还要惩罚那些做了坏事的人类！至于拉蒙家族的死，这是他们罪有应得。因为他们而死了那么多人，而且，死的这些人的灵魂就都涌入了黑暗世界里，造成了黑暗世界前所未有的混乱。甚至有一部分还流荡在人界，如果他们做出伤害人类的事，那死的人将会更多，而拉蒙家族的罪也就更重。所以，黑暗世界便派一个死神队长来惩罚拉蒙家族。”
　　柳飞这才明白，原来黑衣人不是胡乱杀人。梅鲁突然叹气道：“可是，在几万年前，黑暗之神因为不满人类自相残杀，所以就集合所有的死神准备消灭人类！”
　　柳飞惊道：“怎么会这样？可是，就算是把人类都消灭了，那人类的灵魂不就都涌入黑暗世界了吗？”
　　梅鲁说道：“如果所有人类的灵魂都进入了黑暗世界，那黑暗之神就能用武力让他们顺服，从而达到他统治整个玛珐大陆的野心。不过，就在黑暗之神准备入侵人界的时候，人类中一个叫通灵师的流派突然出现，并且阻止了黑暗之神。”
　　柳飞疑惑道：“通灵师？我好象在哪听过！” 
　　梅鲁又说道：“最后，黑暗之神的计划没有成功，于是他便想了一个办法，并和通灵师签定了和平协议！”
　　柳飞问道：“和平协议？是什么？”
　　梅鲁叹气道：“协议的内容是，只要所有的通灵师从人界消失，那黑暗之神就保证永不侵犯人界！后来，通灵师们为了玛珐大陆的和平最后还是签定了这个协议！”
　　柳飞不解道：“难道通灵师们不知道他们死后那他们的灵魂也会进入黑暗世界中去吗？” 
　　梅鲁说道：“通灵师们也考虑到了这点，所以在消失之前便在黑暗世界唯一的一个出口用全部的力量布置了一个结界，这个结界非常厉害，黑暗之神想了几万年都没能想出破解这个结界的方法。不过，就在最近几年，黑暗之神突然研制出可以破解结界的方法，所以他准备再次入侵人界。不过他没有想到，那些通灵师的灵魂在黑暗世界中的力量依然很强。并且再次聚集在一起阻止黑暗之神。”
　　柳飞问道：“那结果呢？”梅鲁说道：“由于黑暗世界是个很特别的地方，除了黑暗之神和死神之外，其余的灵魂都受到了限制。所以，通灵师们的实力只能施展出原先一半的威力，所以，他们是阻止不了黑暗之神的！”
　　柳飞问道：“那应该怎么办？”梅鲁看着柳飞笑道：“所以，我才想办法突破结界来人界寻找可以阻止黑暗之神的人类。”
　　柳飞问道：“你说的那个人类…不会就是我吧？”
　　梅鲁笑道：“答对，你就是我要找的人！”
　　柳飞叹气道：“你找我也没用啊，我又帮不了你什么！”
　　梅鲁说道：“你可以的，而且，也只有你可以阻止黑暗之神！”
　　柳飞问道：“怎么阻止？那么多通灵师都阻止不了我一个人类怎么可能办得到！”
　　梅鲁说道：“在黑暗之神殿的最深处，有一个宝石，宝石里面有着非常巨大的能量！只要你能启动这块宝石里的能量，那黑暗世界的人就永远都出不去了！而且，这也是唯一一个能阻止他的办法。” 
　　柳飞问道：“如果他们都出不来，那以后人类的灵魂怎么办？难道要他们在外面闲逛或者胡乱杀人吗？”
　　梅鲁说道：“这个你不用担心，因为人界有通灵师，他们可以代替死神掌管这些灵魂！恩…现在我也都告诉你了，怎么样？你愿不愿意为了玛珐大陆的和平去黑暗世界一躺？” 
　　柳飞疑惑道：“你不是说除了黑暗之神和死神外，其余的灵魂都会受到限制吗？就算我进去了恐怕也帮不上什么忙吧！” 
　　梅鲁说道：“在黑暗世界里，灵魂区分能力的高低就是靠自身灵力的高低，而灵力就是人类常说的精神力！而且，我也对你检查了一下，发现你不止精神力非常强，而且，好象身体里还有着一种不属于玛珐大陆的强大力量。所以，我相信你一定可以做到的！而且，如果你能成功阻止黑暗之神的话，那我也会亲自出面向罗德利证明他母亲不是你杀死的，怎么样？”
　　柳飞心想：既然这是关于玛珐大陆的和平，那我就只好答应了，就算是完成对神龙王的承诺吧。而且，还要澄清罗德利对我的误会！
　　想到这，柳飞说道：“好吧，我答应你！可是，我不能保证能成功！”
　　梅鲁笑道：“我相信你一定会成功的！那么，接下来我就把黑暗世界的一切都告诉你，包括你在那里该如何生存！！”





    黑暗世界阴谋篇 第五章 七彩兽
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:57 本章字数:2596

　　时间又过了两日，从梅鲁那里，柳飞对黑暗世界已经有了大致的了解。不过，让柳飞疑惑的是，黑暗世界中施展魔法和武技的方法好象和圣女教自己的很相似，难道圣女也是黑暗世界中的人？
　　这时，梅鲁走了过来，看了看柳飞怀中的布卡兽说道：“这只宠物兽好可爱啊！”
　　柳飞摸了摸布卡兽，布卡就兽温顺的躺在柳飞怀里。接着，梅鲁说道：“时间差不多了，我带你去黑暗世界的入口！你抓着我不要放手！”
　　柳飞点了点头，便抓着梅鲁的胳膊。突然，四周的景象全消失了，柳飞一看，自己和梅鲁竟然在天空中飞翔。柳飞吃惊的说道：“怎么你可以飞？”
　　梅鲁笑道：“因为我也是黑暗世界的人，所以不受现世的影响！”
　　柳飞心想：难道灵魂不受地球引力的影响吗？只是不知道地球上有没有灵魂……
　　梅鲁和柳飞朝北方飞行了大约半个时辰，眼前出现了几座连绵不绝的山脉，还有一个面积不是很大的湖。柳飞看见这个湖突然有一种熟悉的感觉，脑子里想起了大小两头蛇：“啊？那不是塔娜湖吗？”
　　梅鲁点头道：“是的，这是塔娜糊，不过，也是黑暗世界唯一的一个入口！” 
　　柳飞问道：“那…这个湖吸人是怎么回事？”柳飞以前就差点被这个湖发出的吸力给吸到湖里去。
　　梅鲁说道：“因为那是那些通灵师们建造的结界的关系，他们不想其他人知道这是黑暗世界的入口！”
　　梅鲁从空中慢慢落下来，停在了塔娜湖的旁边。从湖里发出的吸力对梅鲁好象不起作用，只是吸的她的衣服有所飘动。而柳飞就有些困难了，她努力使自己站稳，好不被吸到湖里去。
　　梅鲁说道：“黑暗世界的入口就在湖的最底边，你到了湖底，只要念我教给你的咒语，那进入黑暗世界的入口就会自动打开！好了，你去吧，我希望你能成功！”
　　柳飞点了点头，然后一咬牙就朝湖里跳了下去。梅鲁看着塔娜湖，叹气道：“黑暗世界是个特别的地方，希望你能活着回来！”然后就突然消失在空气之中。
　　而柳飞跳入湖里之后，却奇怪的发现，自己在水里竟然可以呼吸，真的很让人吃惊。柳飞然后就一直朝湖底游去，布卡兽也紧抓着柳飞的肩膀。
　　到了湖底之后，看到的满是阴森的白骨，想必是不小心被吸进来而死的吧。柳飞站在湖底，然后便开始念梅鲁教给她的咒语：“黑暗之神，请打开通往您的黑暗之门吧！”    
　　突然，湖底发出了一道发光，然后从湖底慢慢冒出来一扇黑色的门，门上画着两个手拿长剑的骷髅。接着，那扇门就自动打开，里面黑呼呼的什么都看不见。柳飞正想走进去，可突然从门内传来一股吸力，把柳飞和布卡兽一块给吸了进去。柳飞只感觉自己像是飘在什么地方，就连自己那非比寻常的视力在这里竟然什么也看不到。
　　柳飞又飘了一会，突然看到右边有一道白光。柳飞就用全部的力气朝白光处游去。游到了之后，发现这是一个圆形的口子，光是从下面传过来的。这可时，突然柳飞被下面的吸力从圆形的口子里给吸了出去。马上，就掉到了湖里。柳飞以为这个湖和塔娜湖是一样的，可刚吸了两口气就被呛着了，差点没晕过去。
　　这时，突然四周涌过来密密麻麻的人，有老有少，有男有女。他们全都朝湖里看去，可看到从湖里爬上来一个人时，却全都吓的跑进了自己的房间。
　　柳飞坐在地上使劲的咳嗽了两声，现在她的衣服都湿透了。她看了看四周，看到的是和古代很相似的草房子。而天空，虽然很晴朗，却看不到太阳。柳飞疑惑的心想：难道这就是黑暗世界吗？好象和玛珐大陆没什么两样！
　　“你好！”突然走过来一个老人说道：“我是灵魂堂第二十二堂的堂主，请问你是从死神殿来的死神吗？”
　　柳飞抬头看了看老头，说道：“我是从玛珐大陆来的！”
　　老头一愣，又问道：“那你死了之后是不是死神引导你来的？”
　　柳飞说道：“我是自己来的，不过我还没死啊！”
　　老头突然吓的张大了嘴巴：“那么说，你是没有经过死神的同意自己来的？”
　　柳飞点了点头，可老头突然吓的惊慌失措，又从怀里拿出一个锣，然后就使劲的敲了起来，边敲还边大叫道：“有入侵者，有入侵者，二十二堂发现了入侵者！”
　　一时间，突然从房子里涌出来密密麻麻的拿着板凳，桌子，铁楸之类的东西朝柳飞冲了过来。柳飞一看这还得了，急忙抱起布卡兽飞快的朝湖那边跑去。
　　还好柳飞速度快，跑了一会才甩掉后面的人。柳飞停下来喘了几口气，疑惑道：“怎么我变成入侵者了？他们为什么知道我没死之后就像是见到仇人似的？梅鲁也没有告诉我这是怎么回事，看来是不能回到刚才那里了，还是再找另一个地方想办法进死神殿吧！”
　　柳飞抱着布卡兽继续朝前走去，前面是一片很大的森林，森林上方不时有几只怪鸟盘旋，而且地上还到处都是尸骨，阴森的有些吓人。
　　柳飞小心的走进森林里，入口处有一个牌子，上面写着：未经死神同意，不得擅自闯入，否则后果自负。
　　柳飞以为从这里就能进入死神殿，便飞快的跑了进去。可跑了一会，柳飞突然迷路了，这里的树都长的一个样子，让柳飞一点方向感也没有。
　　当柳飞正思考该往哪边走的时候，突然一只七彩的高大猛兽从树上跳了下来。它高大约2米，长大约3米，和地球上以前的剑齿虎挺像，而全身是由七种颜色构成，看起来就知道是个非常凶猛的野兽。
　　布卡兽发现了七彩兽，便叫了几声提醒柳飞。柳飞转过头来，看到七彩兽之后吓的愣在了那里：“天，这是什么东西？”
　　七彩兽走到距离柳飞不远的地方突然停了下来，说道：“你是谁？是死神吗？为什么要闯入我的地盘？”
　　柳飞这下更是吃惊的合不拢嘴：“野兽会说话？？？”
　　七彩兽上下打量了柳飞一遍，说道：“普通的野兽当然不会说话，不过，我可不是那种普通的野兽，我是黑暗之神制造出来专门负责二十二森林安全的，就算是死神，只要我不同意，他也休想从我这里过去。那么，现在告诉我，你想去二十三堂干什么？只要你说出个理由，我就让你过去！”





    黑暗世界阴谋篇 第六章 利家兄妹
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:57 本章字数:2537

　　面对这只高大凶猛的七彩野兽，柳飞心里突然有一丝畏惧。可正当她想逃跑的时候，布卡兽突然朝着七彩兽跳了过去。七彩兽看到布卡兽后竟然吓的往后退了好几步。
　　柳飞急忙喊道：“快回来，你打不过它！”布卡兽叫了几声，落地之后就回到柳飞肩上。
　　七彩兽这时突然伏在地上，恭敬的说道：“不知是雪兰大人，请原谅我刚才的冒犯。”
　　柳飞疑惑道：“雪兰？你在说谁？”七彩兽没有说话，两三下就消失在森林之中。
　　柳飞看看布卡兽：“他说的是你吗？”布卡兽摇了摇头，柳飞皱了下眉头，然后便朝前走去。
　　柳飞听梅鲁说过，黑暗世界共分为三层，第一层是住着普通灵魂的灵魂堂。第二层住着掌管人类灵魂的死神，称之为死神殿。而第三层则住着死神中地位最高的四大黑暗护法和黑暗世界的主宰——黑暗之神，也就是黑暗之神殿。而柳飞这次的任务就是前往黑暗之神殿开启可以封印住黑暗世界的能量宝石。
　　不过，要想进入黑暗之神殿必须要先从灵魂堂进入死神殿，然后再从死神殿进入黑暗之神殿。因为黑暗之神殿在最里面，死神殿在中间，灵魂堂在最外面，三个地方中间由一道圆形的会吸收精神力的墙所阻隔着。从高处看下去，三个地方是成圆形围绕着的。
　　而要想从灵魂堂进入死神殿只有一种方法，就是打开围绕在死神殿外围的那堵圆形的墙。而打开的方法却只有从死神殿内部开启，从外面是无法进入的。所以，梅鲁就特地教了柳飞一个办法。
　　现在，柳飞已经知道自己是在灵魂堂的第二十二森林里，再往前走就是灵魂堂的第二十三堂。每个灵魂堂中间都有一座不小的森林间隔着，而且森林里还有黑暗之神制造出来的强大野兽所看管着。所以，一般的灵魂很难去下一个灵魂堂。从而有一些失散的亲人的灵魂也无法团聚。    
　　柳飞在第二十二森林里寻找着走出这片森林的标记，所谓标记，就是每隔五米都有一棵和周围不一样的树，只要跟着这棵树走就能走出森林，否则，就一辈子也别想走出去。 
　　走了大约十几分钟，柳飞终于走出了这片森林。眼前出现的是和刚才第二十二堂一样的地方，都是茅草屋。
　　柳飞现在要做的就是先去第三十三堂，因为三年一度的死神入选大会马上就要在那里举行，而柳飞进入死神殿的方法也只有这一个。
　　柳飞怕再遇到刚才二十二堂的事，于是便小心翼翼的行走，怕被人看见又会像刚才一样被那么多人追赶。她沿着墙的周围慢慢的向前走，还好没遇到什么人。
　　就在柳飞马上就要接近第二十三森林的时候，突然前方森林里传到一阵打斗声，而且还有野兽的吼叫声。柳飞一听就知道可能是有人想要去第二十四堂而和看守第二十三森林的野兽打了起来。
　　柳飞心想：这是个好机会，让他们缠住看守森林的野兽，然后我就能安全的过去了。
　　可这时，突然响起一声女人的尖叫，听声音就能猜出是个女人受了伤。柳飞的正义精神又冒了出来，她急忙向发声处跑去。
　　在前方不远，有一男一女正在和一只高大的黄色野兽搏斗着。女的胳膊上受了伤，脸色很惨白。而那个男人身上也有几处是被野兽抓伤的痕迹，虽是这样，可这两人仍然没有一丝畏惧，俩人仍然使尽全力想要打倒这只野兽。
　　柳飞仔细的看了下，凭那两人的实力和野兽的实力计算出这两人不出一分钟就会被这只野兽给杀了。虽然柳飞不想多管闲事，可是出现在她面前，她要是不去管会觉得对不起自己的良心。
　　“哥，哥你怎么了？”胳膊受伤的少女跑过去扶住被野兽一爪子给拍的很远的男子。
　　男子艰难的站了起来，大喊道：“文儿，你快走！有我拖住它，你快走！”
　　叫文儿的少女眼里含着泪说道：“不，我不走，我要和哥一起走！”
　　这时，那只黄色的野兽叹着气说道：“利武，这已经是第三次了，你还是打不过我！虽然你的毅力让我很欣赏，可是，我不能违反黑暗法让你过去。”
　　叫利武的男子说道：“二十三，这次我无论如何都要过去，死神入选大会马上就要开始了，我一定要去！”
　　文儿突然哭泣着说道：“哥，我们不要去了！我们打不过它，也就无法进入下一个灵魂堂！我不想看到你因为想要入选死神而丢了性命。”
　　利武坚定的说道：“不，文儿，整个灵魂堂的希望都在我身上，我一定要过去，不然，我哪还有脸回去面对全堂的乡亲们。”
　　“唉！”黄色野兽又叹了口气说道：“根据黑暗法，凡是三次都没闯过森林的人就要死，虽然我不想杀你，可是我也不能违背法则。利武，对不起了！”说着，黄色野兽便伸出爪子朝着利武扑了过去。
　　这时，文儿突然挡在利武前面，说道：“你要杀就杀我吧，求你放了我哥！”
　　黄色野兽停了下来，说道：“利文，你是第一次闯森林，我不能杀你。可是，你哥已经是第三次了，我不得不杀了他！你现在快让开吧，如果你还是那么固执的话，我也只好杀了你！”
　　利武脸色一变，摇晃着走到野兽前面，说道：“二十三，我闯不过森林也就没脸回二十三堂，你现在杀了我吧，只希望你能让文儿过去！”
　　黄色野兽思考了一下，说道：“好吧，我答应让她过去！”
　　利武安心的笑了一下，对利文说道：“文儿，你就代替哥去参加死神入选大会，只要你能选上，那我们二十三堂也就可以安全的度过这一劫了！”接着，又对着黄色野兽说道：“好了，你可以杀了我了！”
　　黄色野兽见利武闭上了眼睛等死，叹了口气之后，便伸出爪子朝利武拍去。可这时，利文突然挡在利武前面：“哥，我就你一个亲人，你死了我怎么办？”
　　黄色野兽的爪子停在半空中，犹豫了一下，还是朝着利文利武两人拍了下去。
　　突然，一个人影以极快的速度飞了过来，一脚踢在黄色野兽的肚子上。黄色野兽的爪子还没碰到利武两人身体就飞了出去。   
　　黄色野兽愤怒的爬起来，大吼道：“谁？谁偷袭我？”





    黑暗世界阴谋篇 第七章 决战二十三
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:58 本章字数:2986

　　利武两兄妹也睁开了眼睛，可看到的是一个美女和一只白色的小野兽。两人吃惊的问道：“你是死神？”
　　柳飞说道：“我不是死神，我也是去参加死神入选大会的！”
　　利武两兄妹不相信的看着柳飞肩上的布卡兽，疑惑道：“不是只有死神才能拥有召唤兽吗？”
　　这时，那只黄色野兽跳过来愤怒道：“你是谁？为什么要偷袭我？”
　　柳飞问道：“你为什么要对他们俩下杀手？”
　　黄色野兽吼叫一声：“这是规矩，凡是三次都闯不过森林的人都得死，所以我必须杀了他！”
　　这时，利武对柳飞说道：“小姐，谢谢你刚才救了我们兄妹俩一命。可是，我不能因此而拖累你，你还是赶快走吧！你的救命之恩，如我利武有幸存活下来，定当会报答你的！”
　　柳飞说道：“我不能看到有人死在我眼前而我却袖手旁观，就算我救不了你们，那我也会尽我最大的努力！”
　　“哼哼！”黄色野兽冷笑道：“没想到你这么不自量力，告诉你，就算是死神，也不可能从我二十三手中逃掉。”
　　柳飞说道：“无论你多厉害，反正今天我是救定他们俩了！”
　　二十三大笑道：“就凭你？哈哈，既然你这么固执，那就不要怪我了！我倒要看看你有多少能耐！”说着，便伸出锋利的爪子和牙齿朝柳飞扑了过来，
　　此时在一旁的利武心想：这位小姐是为了救我和妹妹才惹到二十三的，可是，她不是死神，根本就不是二十三的对手。不行，我不能眼看着她为救我们而死！
　　为了不连累柳飞，利武强忍住身上的伤势扑向柳飞。此时柳飞正准备施展魔法，却突然被人扑倒在地。柳飞一看是利武，问道：“你干什么？”
　　利武的背上被二十三锋利的爪子划出了几道深深的印子，血源源不断的从伤口处留了出来。“啊？哥…”利文惊叫了一声。
　　此时利武的意识有些模糊，他艰难的说道：“小姐，你…你快走，我不能连累你……！”说完就晕了过去。
　　“哥！哥！”利文跑过来摇着利武的胳膊，见利武没有反应，她以为利武死了，眼泪立即涌了出来：“哥，你起来啊，你不能死！你死了我怎么办啊？哥，你起来，起来啊！”
　　柳飞同情的看了看这两兄妹，然后愤怒的看着二十三，怒道：“只不过是穿过一个森林，为什么你不让他们过去？”  
　　二十三也对这两兄妹有些同情，它说道：“这是黑暗之神定下的规矩，如果每个灵魂堂之间都能自由往来的话，那整个灵魂堂就会混乱的，到时就算是出动全部的死神恐怕也制止不住。为了黑暗世界的安全，这是必须的！”
　　接着，柳飞就对还正在哭的利文说道：“你哥还没死，你快带他走，这个野兽就由我来拖住它，快！”
　　利文听后脸上出现了喜悦，接着又犹豫了一下，然后感激的看了柳飞一眼后便背着利武朝第二十四灵魂堂走去，走之前对柳飞说道：“前面的灵魂堂里有死神设的普通灵魂医馆，我和哥在那里等你，你不要有事啊！”
　　二十三并没有阻拦这两兄妹，眼睛正上下打量着柳飞，过了一会，它问道：“你说你不是死神，那你怎么会有召唤兽？普通的灵魂就算灵力再高，只要不成为死神也不可能拥有召唤兽。说，你是谁？为什么会在这里？”
　　柳飞说道：“我刚才说过了，我是去参加死神入选大会的！”
　　二十三释放出了一半的灵力，并说道：“我是不会让你通过的，除非你打倒我！”
　　柳飞突然感受到周围的空气有些减少，而且自己的呼吸有一些困难，她知道，这就是梅鲁所说的灵压。灵压，是由强大灵力（精神力）突然释放而产生的，如果对方的精神力比自己高出很多，那自己就会受制，精神力也会大大降低。往往一些死神之间的决斗，精神力的高低是起着最关键的作用。如果一方的精神力高出另一方太多的话，那另一方就会连出招的力气都没有，往往一些队长级的死神就是靠强大的精神力让对手不战而败。
　　此刻，二十三见自己已经释放了一半的灵力，而对方竟然还能站的住，而且好象一点都没有感受到。难道说…她的灵力比我的还要高？不可能，这绝对不可能，普通的灵魂在这里是受到限制的，就算她再强大，也只有不到原先一半的能力。可是，这怎么会……
　　二十三越想越疑惑，可是不管它怎么想，就是想不出个所以然来。柳飞看二十三好象在思考什么，便慢慢的从旁边想溜过去。
　　“哼！不管什么原因，我都不能让她过去！”二十三朝柳飞刚才的地方看了看：“恩？人呢？”
　　柳飞赶紧加快速度向前跑，二十三转头看见了柳飞，怒道：“卑鄙，卑鄙！竟然逃跑，我最恨在战斗中逃跑的人了！”二十三释放了全部的灵力，速度突然加快了2倍，只几下就跳到了柳飞前面：“哼，我不会让你过去的，你这个卑鄙的灵魂，现在就让我杀了你吧！”二十三愤怒的伸出爪子朝柳飞拍去。
　　柳飞飞快的向后跳了几步，同时并使用当初圣女教自己的方法，也就是精神力控制法。她将周围的水系能量聚集在自己双手上，然后想着大水球的样子，她的双手中突然出现了一个大水球。柳飞心喜：幸好没忘记怎么用精神力施展魔法！
　　接着，柳飞便将大水球朝二十三仍了过去。二十三吃惊的看了看大水球，边躲闪边疑惑道：“你用的是什么招式？我怎么从来没见过？你到底是谁？”
　　柳飞不回答，继续控制周围的水系自然能量形成大水球，然后一个接一个的朝二十三仍过去。
　　看着不断朝自己飞来的大水球，二十三又惊又怒道：“你…你到底会不会战斗？哪有你这种战斗法？可恶，这个到底是怎么招式…”正说着，一个大水球打中了二十三的鼻子，虽然没造成多大伤害，可还是让二十三感到有些晕眩。
　　二十三使劲的摇了摇头，愤怒道：“你这个可恶的卑鄙的灵魂，你用这种奇怪的战斗方法和战斗招式让我很生气，我要…”还没说完，又有一个大水球打中了它的眼睛，它又感觉晕了一下，正想躲，突然十几个大水球一起朝它头部打了过来。
　　二十三只感觉天地都在转，几秒钟之后便一头栽倒在地晕了过去。晕之前它问道：“你怎么知道我的弱点是脑袋……？”  
　　柳飞见二十三晕倒了，也一屁股坐在地上大喘着气，她说道：“我怎么知道你的弱点是脑袋，我只是施展太多大水球控制不住了，我原本是想打你尾巴的，没想到都打在你脑袋上了！呼…累死我了！一下施展太多魔法了，比起和圣女在岛上练习的时候，好象退步了很多，不行，要再加紧练习，不然以后碰到队长级的死神那就惨了……”
　　柳飞又休息了一会，接着便按照森林里的标记朝二十四堂走去。不一会，出了森林就看到了一排排房屋。柳飞站在森林和房屋之间的桥上，一眼就看到有个房子的旁边插着一支旗子，旗子上写着“二十四堂灵魂医馆”几个大字，柳飞便飞快的朝医馆跑去，还好刚才因为二十三突然释放全部灵力，让整个二十四堂的灵魂们都吓的躲在家中不敢出来，这才没人发现柳飞。
　　可是，当柳飞刚跑到医馆门口时，突然从旁边蹿出来四个手拿奇形怪状长刀的人，他们把刀全都对准柳飞，大问道：“你是什么人？”





    黑暗世界阴谋篇 第八章 死神医馆
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:58 本章字数:5246

　　柳飞刚想逃跑，却见那四个人眼睛一眨不眨的盯着自己肩上的布卡兽看。柳飞知道，这四个人又把自己当成死神了。“我有个朋友受了伤，现在正在里面，我想进去看看他！”
　　四个手拿长刀的人以为柳飞真是死神，便恭敬的退到一边。柳飞急忙走了进去，心想：“没想到死神竟然这么有面子……”  
　　从外面看这个医馆很小，可是进来之后才发现，里面竟然这么大，一条长长的走廊，两边全是病房。而且房间里的摆设都很整齐，每个病房前都摆放着各式各样好看的花，给人一种非常舒服的感觉。
　　柳飞在屋里没有看到利文利武两兄妹，便走到旁边的服务台，问道：“请问，利武住在哪个病房里？”
　　服务台的女护士看到柳飞后眼睛突然睁的大大的，大概身为女人的她，这才知道世间竟有像柳飞这么美丽的人。可是，当看到柳飞肩上的布卡兽时，女护士突然全身冒出了浓浓的杀气，就像是她和柳飞有什么深仇大恨似的。
　　柳飞见这个护士的表情不对，也不再多问，便想自己去一个病房一个病房的找。
　　“站住！”女护士突然朝柳飞吼道。柳飞转过头来，疑惑的看着这个女护士，问道：“请问，有事吗？”
　　“哼！”女护士冷哼一声，咬牙切齿的说道：“这里不欢迎死神，马上给我滚！”
　　柳飞不解的看着女护士，她实在不知道哪里得罪她了，这好象和她是第一次见面吧，柳飞疑惑道：“对不起，是不是我哪里得罪了你？”
　　女护士冷笑道：“得罪？哼，死神没一个好东西。你也不用装出这副德行，我看你也不是地位很高的死神，现在，马上给我滚出二十四堂。否则，就别怪我不客气了！”
　　柳飞越听越疑惑，最后猜出这女护士大概和死神有仇，可自己并不是死神啊，看来还是解释一下的好。“小姐，我并不是死神！”
　　女护士鄙夷道：“你当我是三岁小孩吗？如果你不是死神，那你怎么会拥有召唤兽的？”
　　柳飞正想解释，突然从走廊的第一间病房里走出一个七十多岁，穿着医生服饰的老人。老人打量了一下柳飞，接着就对那个女护士说道：“燕儿，不许再对客人无礼！”
　　叫燕儿的女护士着急道：“艾斯爷爷，她是死神啊，我没有教训她已经不错了！我不想我们二十四堂里出现死神！”
　　艾斯摆了摆手说道：“这件事我自有分寸，你不许再说一个字！”
　　“可是…”
　　“好了，不要在说了！”
　　“是，艾斯爷爷！”燕儿不敢违抗艾斯的话，只好气鼓鼓的坐在那里，眼睛一直瞪着柳飞。
　　柳飞赶紧对艾斯道谢：“谢谢老人家！”
　　艾斯笑呵呵的说道：“没关系！小姑娘，你不是要找利武吗？他就在左边第一个病房里！”
　　“谢谢！”柳飞礼貌的道了声谢，便走进了第一个病房。
　　柳飞走进去之后，艾斯瞪了燕儿一眼，生气道：“我告诉过你多少遍了，你怎么老是不听？如果她是死神其中一个队长的话，那你今天就为整个二十四堂带来灭堂的灾难了。”
　　燕儿气鼓鼓的说道：“艾斯爷爷，我已经从她的灵力中判断出她不是队长级别的死神，顶多只是一个普通的死神，所以我才……”
　　“哼！”艾斯生气道：“就算她不是队长级别的死神，那你也不可以这么对她说话，而且，她又不是死神！”
　　“什么？她不是死神？”燕儿不相信的说道：“可是，不是只有死神才能拥有召唤兽吗？”
　　艾斯想了一下，说道：“虽然我不知道她的召唤兽是怎么得来的，不过她的确不是死神！”
　　燕儿问道：“艾斯爷爷怎么判断出她不是死神呢？”
　　艾斯说道：“历来每个死神身上都有一种只属于死神的灵力，他们的灵力和普通的灵魂的灵力是不一样的，只有经过死神学堂审核的人才能算是一个真正的死神。而刚才那个小姑娘，她虽然拥有召唤兽，可是，她的灵力和死神的灵力完全不一样。不过，倒和另一种人类的死神很像？”
　　燕儿问道：“和另一种人类的死神很像？人类的死神？难道艾斯爷爷说的是……”
　　艾斯点头道：“对，是通灵师！”
　　“啊？她是通灵师？”燕儿开始后悔道：“这…都怪我刚才那么冲动，以为她是死神。都怪我，可是，现在该怎么办呢？通灵师于我有恩，可我却……我，我怎么那么笨啊！”
　　艾斯微笑着说道：“燕儿，先别急，我想她不是一个会记仇的人！如果你真诚的向她道歉的话，她应该不会把这件事放在心上的！”
　　“真的吗？希望是这样才好，要不，我就是一个恩将仇报的大坏蛋了！”燕儿自责着。
　　可此时，艾斯却在心里有一种疑惑：虽然她的灵力和通灵师很像，可是，却又不完全一样，真的是有点奇怪啊……
　　---------------
　　柳飞走进病房后，看到利文和利武两个人身上都绑着绷带，像两个大粽子似的。利文利武两人看到柳飞进来，急忙从床上下来：“刚才真是太感谢小姐的救命之恩，您的大恩，我利武以后就算是粉身碎骨也会报答您的！”
　　利文也紧接着说道：“我…我和哥都会一辈子记着您的大恩的！”
　　柳飞说道：“刚才只是举手之劳而已，我想，不管是谁碰到都会这样做的！”
　　利武两兄妹又道了声谢才重新躺回病床上，柳飞问道：“你们两个人是去参加死神入选大会吗？”
　　利武点了点头：“是的，几个月来我一直想赶去第三十三堂，我最大的心愿就是能入选成为一个死神。”
　　柳飞有些好奇，便问道：“你为什么想成为死神？”
　　利武听后表情突然暗淡了下来，许久都没有说话，旁边的利文也是如此。柳飞知道这个问题可能触动这两兄妹的伤心事了，便道歉道：“对不起，我不该问的！”
　　利武勉强的挤出一丝微笑，说道：“没关系的，其实，我想成为死神是想救我母亲！”
　　柳飞问道：“怎么了？出了什么事么？” 
　　利武摇头叹气道：“几个月前，我们堂突然感染了一种疾病，有一大半的人都被感染了，我母亲也得了这种病，堂里的死神医馆治不好，说只有死神的高级治愈术才能治好，而我又不知道该怎么去找死神。那时，正好听死神医馆的人说，三年一度的死神入选大会选在第三十三灵魂堂举行。所以，我就想去入选死神，然后学会高级治愈术治好我母亲和全堂人的病！可是，都是我太笨了，怎么都闯不过第二十三森林，要不是你救了我，恐怕现在我已经死了！”
　　“哦，原来是这样！”柳飞对利武的孝心挺欣赏的，因为这年头，像他这样的有孝心的人可是越来越少了，尤其是在地球上，有些人为了得到遗产，故意害死自己的父亲或母亲。又或者把自己的父亲或母亲赶出门，像他们这些人，简直是连畜生都不如。所以，当柳飞听到利武是为了治好自己母亲的病而不顾生命危险勇闯二十三森林的时候，柳飞是打心底里欣赏他。毕竟，他还有个母亲可以尽孝心，而自己却连一个亲人都没有，大概这也就是所谓的子欲养而亲不在吧……
　　哦，想远了！柳飞收回思绪，说道：“我也是去参加死神入选大会的，我们三人结伴而行怎么样？”
　　利武想了一下，突然摇头说道：“这里距离第三十三灵魂堂还有好几座森林，我想我恐怕是闯不过去了！而且，我也不想再连累小姐您了！我还是另外想办法治疗我母亲的病吧！”
　　听到利武这么说，柳飞发现，利武不但是个孝子，而且还是个很重情义的人。像他这样的人，柳飞是很愿意跟他做朋友的。虽然不知道自己的能力能不能帮助这两兄妹赶到第三十三灵魂堂，但是不管怎样，自己都会尽最大努力的。而且，自己此次的任务也是去第三十三灵魂堂，多一个人总比自己一个人好！
　　想到这，柳飞说道：“你不是说只有死神的高级治愈术才能治好你母亲的病吗？那你就应该努力去尝试一下，现在才遇到一点点挫折你就要放弃，是不是太软弱了一点？而且，如果你找不到另外的治疗方法，那启不是耽误了你母亲的病吗？你也不想看到这样的结果吧！我相信你一定可以做的到的！”
　　利武神色凝重的看着柳飞，仔细的想了一下，然后一咬牙道：“你说的对，我不该遇到这么一点挫折就要放弃！我一定要赶到第三十三堂然后成为死神，如果我就这样回去，我真的没脸见我母亲，而且，也没脸见我的乡亲们！谢谢你，我一定会坚持下去的！”
　　利文也跟着说道：“哥去哪我就去哪，我会一直陪着哥的！”同时，利文却用一种奇怪的眼光盯着柳飞看，此时，她对柳飞有一种奇怪的感觉。这种感觉不是她对自己有恩，也好象不是她愿意帮助利武赶往第三十三堂，而且，更不是那种朋友之间的感觉。可是，不是恩情，也不是友情的话，那这种感觉会是什么呢……？
　　柳飞计算了一下，问道：“你的伤怎么样？大概要多少天才能痊愈？”
　　利武为了尽快赶到第三十三堂，便说道：“我的伤没什么，明天差不多就可以痊愈了！”其实，他的伤很重，如果不修养半个或一个月的话，恐怕很难痊愈，而且还有可能会伤上加伤。不过，此时的他已经管不了那么多了，因为死神入选大会已经快要到了。
　　柳飞说道：“现在是5月1日，离死神入选大会还有一个月的时间。我们现在是在第二十四堂，还要再闯九个灵魂堂才能赶到第三十三堂。不知道一个月的时间够不够！”  
　　利武坚定的说道：“一定可以的，不管怎样，我都一定会在大会开始之前赶到的！”
　　之后，柳飞又与利武聊了一些其他的。这时，有四个人走进了这个死神医馆。三男一女，男的全都穿着白色的袍子，腰间挂着一把形状各不一样的长刀，胳膊上用黑字写着第一灵魂堂几个字，其中一个长的很是英俊。女的则穿着红色的袍子，胳膊上同样写着第一灵魂堂。只不过，她的腿上好象受了点伤，大概是因为刚才闯第二十三森林，被二十三不小心抓伤了。由于腿上的疼痛，让这个美丽的女人脸上有些发青。她被一个留着平头，长相一般的男人扶着坐到旁边的一张凳子上。
　　“哎呦，你能不能轻点！”女的大声埋怨道。
　　平头男吓的急忙道歉：“对不起，是我不小心，你哪里痛？我给你揉揉！”
　　女人一副很讨厌他的表情说道：“我就算是痛也不用你揉！”说完便满脸笑容，眼神很温柔又很期待的看着旁边那个非常英俊的男人。
　　英俊男完全不理她的目光，只是对身后另一个人说道：“沙叶，你有没有感觉到这个医馆里有一个很强大的灵力？”
　　沙叶向整个医馆感觉了一下，说道：“少爷，如你所说，确实有一个很强大的灵力。拥有这种灵力的人一定是个死神，而且，离我们好象很近！”
　　这个被称作少爷的英俊男名叫神至风，是第一灵魂堂四大灵魂贵族之首神至贵族的大少爷。从小就是要风得风，要雨得雨。不过，他却没有其他三大贵族的那种骄傲和霸道。相反的，他却对任何人都非常的好，就连一个乞丐他都每天提供他吃和住。正是因为他的这种行为，所以，第二大贵族的千金大小姐伟儿就不可自拔的爱上了他。甚至连神至风这次要参加死神入选大会她都硬要跟着来。伟儿，就是那个穿着红色袍子的美丽少女。
　　而其他两个男人呢，沙叶，是神至风的仆人，不过只是表面上，其实暗地里，神至风早已经当他是最好的朋友了。而沙叶也为了感激他不把自己当低等的下人看而发誓永远效忠于他。这次也是奉老爷的命，陪少爷去竞选死神。
　　至于另外一个男人嘛，平头男，这样叫他就可以了！不过，要是按照他的人品和此刻的表情的话，那就应该叫他猥琐男，或者好色男。其实，他的本名叫尔多索（二哆嗦）。为什么要叫二哆嗦呢？因为他是第一灵魂堂第三灵魂贵族哆嗦贵族的二少爷。所以，就叫他二哆嗦，尔多索是他自己取的。因为此人非常好色，所以从一看到伟儿之后就发誓要取她为小妾。这次也是看到伟儿要来参加死神入选大会而硬要跟着来的。其实他本人就和一个二流子一样，什么都不会，如果不是丈着自己是贵族的身份，还不知道每天会被人打成什么样。这次跟着来参加死神入选大会，明知道要闯森林这么危险，可还是跟着来了，这可真是名副其实的要色不要命。
　　这时，神至风说道：“我想去看看是谁的灵力这么高！”
　　沙叶急忙说道：“少爷，不行啊！如果真是死神的话那我们这样会得罪他的！”
　　神至风笑道：“没关系的，我只是去看看而已，死神不至于会这么不讲道理吧！”
　　这时，一个声音接着说道：“对，死神就是这么不讲道理！”





    黑暗世界阴谋篇 第九章 擂台比赛
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:58 本章字数:5004

　　神至风说道：“我想去看看是谁的灵力这么高！”
　　沙叶急忙说道：“少爷，不行啊！如果真是死神的话那我们这样会得罪他的！”
　　神至风笑道：“没关系的，我只是去看看而已，死神不至于会这么不讲道理吧！”
　　这时，一个声音接着说道：“对，死神就是这么不讲道理！”
　　神至风几人转头向发声处看去，看见的却是医馆里的女护士燕儿。神至风有些好奇，问道：“为什么会这么说呢？”
　　燕儿冷冷的道：“如果你听说过这第二十四堂发生的事你就会明白了！” 
　　“发生的事？”神至风不解道：“发生的什么事？”
　　燕儿说道：“我劝告你们一句，最好不要太接近死神，否则，你们会玩火自焚。还有，我这里不欢迎死神和死神的朋友。如果你们一旦成为了死神的朋友，那你们也就是第二十四堂所有人的敌人，这点你最好记好了！”
　　沙叶疑惑的问道：“为什么叫我们不要太接近死神？还有，为什么你们那么恨死神？”    
　　燕儿没有回答，只是面无表情的继续做她的工作。这时，一旁的二哆嗦大吼道：“你臭屁什么，你不叫我接近死神，我就偏要接近死神。告诉你，我们这次就是去参加死神入选大会的！等我成为了死神，看我不把你……”
　　“你少说两句！”神至风瞪了二哆嗦一眼。
　　“什么？你叫我少说两句？”一路上看到伟儿对神至风乱抛眉眼就惹的二哆嗦非常想扁神至风一顿，现在那家伙竟然敢这么说自己，不生气就不是爷们。二哆嗦卷起袖子，怒道：“混蛋，你敢这么说我，来，我们打一架！”
　　“你滚一边去！”伟儿见二哆嗦对着自己的白马王子骂骂咧咧的就心里来气。“叫你闭嘴你就闭嘴，哪来那么多废话！”
　　“是是！”二哆嗦露出一付恶心人的表情说道：“你叫我闭嘴我就闭嘴！”同时又瞪了神至风一眼：“哼，是我的伟儿叫我闭嘴的，你别以为我是听了你的话才闭嘴的！”  
　　神至风也没有再理他，对沙叶说道：“你在这里等我，我去看一下！”
　　沙叶看了看护士燕儿，急忙说道：“少爷，还是不要去了！等伟儿小姐的伤好了我们马上就赶往下一个灵魂堂！”
　　神至风笑道：“没关系的，我只是看一眼，马上就回来！”
　　沙叶还想再阻止他，可神至风已经朝那些病房走去。他怕神至风出什么事便急忙跟了过去。
　　这时，正在屋子里和利文利武两兄妹聊天的柳飞突然感觉自己肚子有点饿了，于是她向利文利武两兄妹问了下。随知这两兄妹却说来的时候刚吃过饭。柳飞皱起眉头来了：这可怎么办啊，我以为他们也没吃饭好跟他们蹭一吨，没想到……唉！我又没这个世界的钱，我怎么去买东西吃啊！
　　柳飞想了一下，决定出去看看有没有免费吃饭的地方，正好给自己找个晚上睡觉的地方。于是她便告辞了两兄妹，朝外走去。
　　刚打开门，就看到外面站着两个男人，好象他们正要敲门。柳飞以为他们是来找利武的，所以也没多问，接着便走出了死神医馆。走出医馆的门口之前，她却没看到二哆嗦正留着一地哈喇子的盯着她看，连一旁的伟儿也被柳飞的美貌给吓的呆住了。
　　过了半响，神至风和沙叶才回过神来。神至风看了看自己怀中正发出微弱红色光芒的圆形小石头，惊讶的说道：“她就是我要找的人？”
　　沙叶也看了一下，吃惊的说道：“少爷，绝大师给你的因缘石竟然发光了？”
　　神至风兴奋的说道：“我找了三十年了，没想到竟然在这里找到了可以和我共渡一生的人了。看来，绝大师在我临走前说我会有大收获原来指的是这个，真是太好了！” 
　　沙叶也兴奋的说道：“少爷真是恭喜你啊，你终于找到了！而且，刚才那个女孩长的也是异常的美丽，和少爷真是天生一对！” 
　　神至风又兴奋了一下，说道：“既然找到了，我就要让她留在我身边，走，跟我去找她！”
　　沙叶突然说道：“少爷，我们刚才感觉到的强大的灵力就是从刚才那个女孩子身上发出来的。难道，难道刚才那个女孩就是死神？”由于沙叶和神至风两人都被柳飞的容貌震住了，故没有看到柳飞肩上的布卡兽。
　　神至风想了一下，说道：“没关系，她是不是死神我都不在乎，只要她能留在我身边就好！”说完就飞一般的冲了出去，沙叶也紧接着跟了过去。
　　伟儿和二哆嗦看见神至风和沙叶两人都跑出了医馆，心里边疑惑着发生了什么事边站起来想追过去。可是伟儿刚一站起来，腿上就传来一阵疼痛：“哎呦，疼死我了！”
　　二哆嗦急忙跑回来扶着伟儿关心的问道：“怎么了？还是那么疼吗？那我背着你吧！”
　　伟儿瞪了他一眼，骂道：“滚开，谁要你背！”说完就忍着疼痛一瘸一拐的跑出了医馆。二哆嗦皱了下眉头也紧跟着追了出去。
　　柳飞走出医馆之后，便顺着路一直往右走。路上的人很多，可是这些人看到柳飞后都先是一阵发呆，可看到柳飞肩上的布卡兽时却全都愤怒的盯着柳飞。
　　柳飞看到他们看自己和燕儿看自己的眼神一样就猜出这些人肯定也和死神有仇。柳飞怕他们会拿着砖头凳子之类的东西追赶自己，便加快速度朝前跑去，因为她已经看到前面有不少摊子了。
　　在众人愤怒的眼光中，柳飞飞快的朝前跑去。不一会，就来到了小摊街入口。这里是第二十四灵魂堂最有名气的小吃街，每天都有全堂十分之二的人在这里吃饭，所以这里每天都挤满了人，来的晚了就只有站着吃东西的份了。
　　柳飞走进小吃街，一会左瞧瞧，一会右瞧瞧。可是看了好多摊子，都没发现有写着为了庆祝节日而免费吃东西的牌子。
　　这时，突然全小吃街的人一齐愤怒的盯着柳飞看。而且还有许多人慢慢的向柳飞靠拢，柳飞已经发现自己被这么密密麻麻的人给包围了。
　　这时，突然前面传来许多尖叫声。柳飞趁周围的人回头看的时候一个跳跃便跳上空中，然后像蜻蜓点水般，踩着前面人的头向前奔去。
　　就这样飞奔了一会，柳飞看周围没有人便急忙跑进旁边的胡同里，大喘着气说道：“怎么会这样？不可能整个灵魂堂的人都和死神有仇吧？这死神是怎么搞的？怎么和整个灵魂堂的人都有仇啊？”柳飞又看了看布卡兽，自言自语道：“你真是只有死神才能拥有的召唤兽吗？”
　　布卡兽只是眨着眼睛看着柳飞，柳飞叹了口气：“算了，反正你也不会说话！”
　　这时，前面又传来一阵尖叫声。柳飞好奇起来：“前面到底是干什么的？怎么有那么多人在叫？难道是有免费的东西可以吃？”
　　柳飞兴奋起来，对布卡兽说道：“为了填饱肚子，只好先委屈你一下了！”柳飞把布卡兽放到地上，然后就想走出去。可是，布卡兽却又跳到她的肩膀上。柳飞又把它放在地上，可它又跳了回来。没办法，柳飞只好把它藏在自己怀里，然后又紧了紧自己白的快要透明的衣服，接着便朝刚才的叫声处走去。
　　没有了布卡兽，小吃街上的人除了对柳飞的美貌感到惊讶外，倒没有再露出那种要吃人的目光。柳飞闻着街道两旁不断冒出香味的小吃忍着要冲上去的冲动继续朝前走。
　　走了大约五分钟，柳飞走出了这条小吃街，可眼前出现的却是一个擂台街。整条街上几乎摆满了打拳击用的擂台，而且每个擂台上都有不少人在决斗。
　　柳飞看了看旁边的牌子，上面写着：第二十四堂第一擂台街，擂台比赛不限年龄，不限男女，不限老少。只要您认为自己有实力都可以上来参加比赛。获胜的方式为，只要将对手击倒，如果对手在十秒种之内没有重新站起来就算输。比赛中不准用武器，不准用暗器，不准故意伤人性命。如有违反者，立即交于处罚厅。胜利者可得到输的一方出的2个银币，交由举办方10%的手续费既可。
　　柳飞知道了这是一条专门搞擂台比赛的地方，尤其是那2个银币，对于现在正在饿肚子的柳飞来说真的是太诱人了。2个银币=200个铜币=20碗面条。就算给举办方10%的手续费那也还剩180个铜币，还能喝18碗面条呢！
　　柳飞越想越高兴，随即看到有一个人被打下了擂台，她二话不说就跳了上去。擂台上打赢的那个留着胡子的猛男看到柳飞后一愣，接着就又礼貌的问道：“小姐，这是擂台比赛！”
　　柳飞说道：“我知道这是擂台比赛，所以我才来的啊！”
　　猛男皱了皱眉头，说道：“可是这擂台比赛很无情的啊，万一打断胳膊或者打断腿的事是经常发生的！还请你好好考虑一下！”
　　柳飞知道这家伙是看自己是个女的所以不想和自己打，不过他的心眼倒是不错。基于这点，柳飞决定一会不伤他，只把他打下擂台就好。柳飞说道：“大叔，来吧！不要小看我，该注意的应该是你！”
　　猛男见自己的好心对方竟不领情无奈之下只好应战，可是摆好姿势和柳飞刚冲出过来的时候他突然大叫停！停！
　　柳飞不解道：“怎么了大叔？”猛男大吼道：“不要叫我大叔，我还没那么老，叫我大哥！”
　　柳飞呵呵一笑，没想到他还这么在意别人说他老。“好！来吧，大~~~哥叔！”
　　“恩？这是啥称呼？”猛男郁闷了一下，接着便比柳飞先冲了过去。
　　柳飞看他的姿势知道他也是一个拥有灵力的灵魂，而且看起来好象灵力也蛮强的。柳飞快速的绕到左边，一拳打向猛男肩膀。
　　猛男见对方突然在眼前消失就知道情况不秒，于是他急忙往右边闪开。可是，和柳飞的速度比起来还是差了一点。柳飞的拳头有三分之一打在了猛男的肩膀上。正好由于猛男身子往右闪，这一拳直把他打的转了好几个圈才面前停了下来，差一点就掉下擂台了，因为这里的擂台四周并没有护栏。
　　猛男停下来之后，惊讶的看着柳飞：“哇，小姑娘，没想到你还有两下子嘛！怪不得你竟敢上来挑战我！不过，接下来你要注意了，因为我要使出全力了，你可不要被我伤着哦！”说着，他往前跳了两步，然后腾空而起，右掌同时击向柳飞左腿。
　　柳飞微微一笑，站在原地动也不动。猛男眼看着这个小姑娘就要伤在自己手下了可她却躲也不躲。猛男不想伤她，所以就大声提醒她道：“快躲开啊，要不我会打伤你的！”    
　　柳飞笑道：“大叔，放心吧，我不会被你伤着的！到是你，可要小心了！”  
　　柳飞话音刚落，只见柳飞右脚抬起，一记高鞭腿踢向正朝自己落下来的猛男的腹部。猛男见对方竟然使用这招，可是，她根本踢不到我啊，完了，这下我肯定伤着她了。
　　可这时，突然“啪”一声，猛男被柳飞一教给踢下了擂台。柳飞走过来礼貌的说道：“大叔，多谢你相让！”
　　猛男知道对方是给自己找个台阶下，而且自己也确实是输了，并且输的心服口服：“好好！小姑娘，你的实力挺高的啊！我输了，这是两个银币，你收好！”猛男从口袋中掏出两个银币丢给柳飞。
　　柳飞接过来兴奋的说道：“谢谢大叔！”猛男又生气道：“叫我大哥！”
　　此时，柳飞看着手里的两个银币兴奋不已，因为有了这两个银币，自己就能在这里几天之内不用愁吃饭的问题。
　　接着，她便把银币往口袋里一装，然后就往擂台下走。这时，一个声音说道：“小姐请等一等！”
　　柳飞站在擂台上看了一圈，发现说话的是擂台的老板。她问道：“怎么了？那10%的手续费我马上就给你！”
　　老板说道：“不是手续费的问题，而是规则的问题！规则是每个参加比赛的选手如果赢了，那就要连续打赢十场，否则是没有获胜奖金的！”
　　柳飞一听，纳闷道：“为什么还要连续打赢十场？这是什么规矩？”
　　老板没有再说话，而是拿着张纸说道：“下一位挑战者是西区的雷虎！”
　　柳飞朝老板那边一看，却看到一个光着膀子差不多有2米高的巨人站在那里，他全身的鸡肉简直可以和施瓦辛格相比了。柳飞咋舌道：“乖乖，这么个大块头可不好赢啊！”





    黑暗世界阴谋篇 第十章 傲天
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:06:59 本章字数:5805

　　二米巨人走上擂台，朝柳飞一抱拳道：“我是西区的雷虎，请多多指教！”
 　　柳飞也抱拳还礼：“我叫柳飞，也请你多多指教！”
 　　接着，擂台老板大叫一声：“比赛开始！！！”
 　　雷虎在同时飞快的伸出拳头朝柳飞打去，柳飞边朝旁边一闪边心想：“这家伙是不是疯子，怎么一上来就用尽全力？”
 　　不过，时间不容柳飞多想，雷虎见一击不中，又伸脚朝柳飞踢过来。柳飞本想用擒拿对付他，可是，手刚一碰到雷虎的脚，就被雷虎的脚劲给踢到了一旁。
 　　柳飞揉了揉有些麻木的手，心想：这家伙的劲确实够大的，看来硬拼是不行了，只好智取了。可是，该怎么智取呢？电视中李小龙都是以柔克刚或者四两拨千斤。对，我就用这招，转攻他下盘。
 　　想到这，柳飞连忙朝雷虎一滚，雷虎见柳飞滚了过来，急忙抬脚去踩。柳飞一看正是机会，于是双手抱住雷虎的另一只脚使劲一搬，正如柳飞所想的那样。雷虎的下盘果然不稳，被她一搬就摔倒在地。
 　　擂台上发出轰隆一声响声，雷虎摔了个四脚朝天。他晃了晃脑袋飞快的爬了起来，带着不相信的眼神盯着柳飞。接着，他大吼一声，又伸出拳头朝柳飞打去。这次他使出了全身的力量，准备一下就将柳飞打出局。
 　　而面对着雷虎猛烈的攻势，柳飞只是微微一笑，凭借着敏锐的身手侧身避过，紧接着伸出左腿朝雷虎膝盖踢去，这正是利用了四两拨千斤的原理。
 　　接着又是轰隆一声，雷虎重重的摔下擂台。他爬起来后无奈的摇了摇头，朝柳飞抱拳道：“姑娘好身手，在下佩服，告辞！”说完就飞快的跑远了。
 　　这时，擂台老板笑道：“真没想到你竟然能连赢两局，不过，接下来你可要小心了。因为后面的挑战者都是非常强的，祝你好运了！”
 　　柳飞眉头一皱，朝擂台下看去。晕，擂台下面竟然还有一堆人。看来，这2个银币并不是那么好拿的。没办法，为了填饱肚子，只好撑下去了。
 　　就在柳飞进行第三局的时候，神至风和沙叶两人也赶到了擂台旁边。原本神至风是想上去帮助柳飞的，不过，他思考再三，最后决定等柳飞不行的时候再出手，也好仔细看看这个自己寻找了几十年的人。
 　　接下来几局柳飞都勉强通过，紧接着是最后一局了。此时的柳飞已经累的两眼直冒金星了，但她还是勉强不让自己倒下。
 　　只听擂台老板大叫一声：“这是本次擂台比赛的最后一场挑战赛，挑战者为傲天。”
 　　柳飞朝擂台下看去，看到的是一个满头潇洒白发且长相很英俊的男人。这个男人柳飞在前几局比赛的时候用眼睛瞟过他。他从柳飞第二局比赛开始就一直站在一旁动也不动，好象周围发生的一切都与他没有任何关系似的，就连现在走上擂台他都没有睁开眼睛一下，这种表情和他的名字倒是很相象——傲天。
 　　傲天走上擂台，盘着手站在柳飞对面，冷冷地说道：“你已经连赢了九场，对于你来说已经到了极限了。如果这时候再和我比的话，恐怕你会输掉这场比赛。不如你就此放弃，我会把奖金分一半给你……”
 　　傲天还没说完，柳飞就打断他说道：“不必了，我是不会放弃的，就算输掉这场比赛我也不会放弃！来吧，我是不会输给你的！” 
 　　傲天冷笑了一下：“是吗？你好象很有自信的样子！可惜，你的表情已经出卖了你，你现在已经没有多余的体力来和我决斗了，你一定会输！”
 　　柳飞冷哼一声，虽然对方说的没错，可是，她也不会就这么放弃。“谁输谁赢比过之后才知道，来吧！”柳飞使尽了全身的力气伸脚朝傲天踢去。
 　　只见擂台上突然白光一闪，傲天已经站到了柳飞的身后。“我说过你一定会输！”
 　　柳飞此时脑子里白茫茫一片，刚才所发生的一切自己根本就什么都不知道。只觉得眼前白光一闪，然后自己的身体就像火烧一样的痛。柳飞重重的摔倒在擂台上，此时的她已经没有任何力气了，全身也动弹不得。
 　　这时，傲天慢步走到柳飞跟前，蹲下身子说道：“你很不错，资质很高，如果多加修炼的话，相信你以后会更厉害的！如果你想要自己更加强大的话，那你就去参加这次的死神入选大会，我会在那里等你！”说完，他微微睁开了眼睛，露出了一双红色的眼睛，然后走下擂台，慢慢的走向远处。
 　　柳飞忍着全身的疼痛记下了他说的每一句话，虽然柳飞并不知道他是谁，但是，她看得出，这个人实力非常的高。柳飞把他的样子记在了心里，尤其是他的那一头白发和一双红色的眼睛。
 　　这时，神至风急忙跑上擂台，他扶起柳飞走下擂台，让柳飞坐在一旁的椅子上。然后又从身上拿出一块蓝色小石头，口中念着一些咒语。紧接着，蓝色小石头的光芒瞬间照遍了柳飞的全身。
 　　柳飞只感觉到全身的疼痛和疲惫瞬间消失的无影无踪，而且还非常的舒服。
 　　不一会，蓝色小石头没有了光芒，神至风把小石头仍到一旁，然后又注视着柳飞，关心的问道：“你有没有好一些？”
 　　柳飞还沉醉在刚才的舒服中，直到听到神至风说话她才回过神来。她急忙站起来，说道：“真是谢谢你了！”
 　　神至风微笑道：“这是我应该做的！”
 　　柳飞一愣，疑惑道：“你应该做的？我们认识吗？”
 　　神至风笑道：“以前不认识，但是现在认识了！”
 　　柳飞疑道：“现在认识了？那你是谁？”
 　　这时，旁边的沙叶抢着说道：“这是我们家少爷神至风，他可是第一灵魂堂四大家族之首神至家族的大少爷，我是他的仆人沙叶！你不知道，刚才少爷为了治疗你身上的伤，都把他仅有的一块治愈神石给用掉了。”
 　　柳飞看了看神至风，说道：“真不好意思，等我有了我一定会还给你的！”
 　　沙叶吃惊道：“你有治愈神石？那可是千年难得一见的宝物啊！不管多重的伤，只要一小块就可以很快的恢复，就连少爷的这一块也是很辛苦才得到的！”
 　　柳飞不知道该说什么了，没想到他说的那个什么治愈神石竟然这么贵重。
 　　神至风瞪了一眼沙叶，对柳飞微笑道：“你不用在意，只要能治好你身上的伤就算是十块我也不会在乎！”
 　　柳飞只好再次谢道：“那等我以后找到再还给你吧！”
 　　这时，擂台老板拿着2个银币走过来说道：“姑娘，虽然你没有连赢十场，但是这2个银币我还是决定给你！”
 　　柳飞接过闪闪发光的银币兴奋道：“哈哈，终于得到了，这下可不会饿肚子了！”说完就往小吃街上跑。不过刚跑几步她又转了回来，对神至风说道：“你救了我，我没什么可报答你的，要不，我请你吃面条？”
 　　沙叶正想拒绝，神至风一把捂住他的嘴说道：“好啊，我最喜欢吃面条了！”
 　　沙叶疑惑的说道：“少爷，老爷交代过不准我们吃地摊的！”
 　　神至风一边走一边说：“你懂什么，能和她在一起，吃什么我都无所谓。难道你还没有发现吗？她和其他的女人一点都不一样，从刚才的擂台比武到请我们吃面条，她的每一个动作都是与众不同的！”
 　　沙叶点头道：“少爷说的也挺对的，毕竟她是少爷苦苦找寻了几十年的人，当然会与众不同了！”
 　　…………
 　　就在柳飞请神至风和沙叶两人吃面条的时候，在一旁的屋顶上，布卡兽正和傲天在一起。
 　　布卡兽开口说道：“五队长，这次的死神入选大会对我们黑暗世界的影响很大。你是专门负责这次入选大会的，我不希望其中出现什么事情！” 
 　　傲天说道：“我知道了，我会特别注意的！请问还有什么吩咐吗？”
 　　布卡兽转头看了看柳飞，说道：“她以后就交给你了，你要好好的训练她，我会跟在她身边，但是你不能泄露我的身份。”
 　　傲天点头道：“我知道了！”
 　　“恩，那你先回去吧！”
 　　“是！”傲天瞬间消失在空气之中。
 　　布卡兽看了看远方，不知道在想什么，接着便跳下屋顶朝柳飞跑去……
 





    黑暗世界阴谋篇 第十一章 八队长VS十五队长
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:07:00 本章字数:5416

　　柳飞和神至风沙叶三人吃完面条正要走，布卡兽突然朝柳飞跑了过来，柳飞看到布卡兽后愣了一下，然后又摸了摸自己的肚子，奇怪道：“你不是在我衣服里吗？怎么会在这？”   
 　　布卡兽高兴的叫了几声，然后就跳到柳飞怀里。在一旁的神至风和沙叶两人同时暗道：“没想到她竟然是死神！”
 　　柳飞三人回到死神医馆，伟儿和二哆嗦已经在里面了。刚才他俩追神至风没有追上只好悻悻的回来等，此时见神至风回来了，伟儿飞快的跑到神至风身边娇道：“你去哪了？人家找你好久都没有找到！”
 　　神至风没有理她，转头对柳飞说道：“你受伤了吗？还是有你的朋友在这里？”
 　　柳飞刚想回答，却瞧见旁边的伟儿正用愤怒的眼光看着自己。柳飞立即明白了，为了不惹麻烦，她没有回答神至风便走进了利武的病房。
 　　柳飞走后，伟儿生气的问神至风：“刚才那女的是谁？你和她是什么关系？”
 　　神至风还是没有理她，自己却坐在一旁闭目养起了神。伟儿生气的一跺脚，却忘记自己腿上还有伤，一时疼的差点都站不稳了。二哆嗦急忙跑过来扶她，伟儿一把推开他，自己一瘸一拐的坐到旁边的椅子上，眼光委屈的看着神至风。
 　　————————
 　　柳飞走进病房，见到利武已经睡着了，利文则趴在床边，柳飞拿起被子给利文利武盖好。这时，利文突然醒了过来，见到站在旁边的柳飞和自己身上的被子时，却用一种异样的眼光看着柳飞。
 　　柳飞说道：“你们俩好好休息，明天一早我们在桥边见！”
 　　利文愣了一下，半响才轻轻地点了点头。
 　　柳飞走出病房，飞快的跑出死神医馆，然后跑到离死神医馆很远的地方弄好结界，然后就开始了修炼冥想。
 　　时间过的很快，转眼就到了晚上，柳飞正准备去弄点吃的，可刚结束冥想自己的头突然晕的非常厉害。接着，柳飞就发现自己出现在了一个陌生的地方。这里四周都是非常古老的黑色古代建筑，只有天空是白色的。
 　　柳飞正疑惑着自己为什么会来到这里，突然听到旁边有人说话，柳飞便轻轻的朝说话的地方走去。在一座大房子的后面，正站着两个身穿黑色死神袍子的男人。一个胳膊上写着八，长相很英俊。另一个胳膊上写着十五，是个四十多岁的丑陋中年人，这便是死神殿的死神第八队队长紫龙和死神第十五队队长严夫。    
 　　严夫冷笑一声，说道：“真的是很不幸啊，竟然会被你看到！”
 　　紫龙冷哼一声：“你们的阴谋不会得逞的。”  
 　　严夫哈哈一笑，道：“是吗？可是你刚才也看到了它的威力，有了它，黑暗之神的计划就能实现了。”
 　　紫龙怒道：“你们没有遵守你们的诺言，我一定会阻止你们的！”
 　　严夫冷笑道：“就凭你？哼哼，别以为靠那两下就能打的赢我。如果你现在加入我们，或许我还可以饶你不死。”
 　　紫龙没有说话，右手突然朝前方凭空一握，手心里闪出一道白光，瞬间又化做成一把银光闪闪的长剑。紫龙手持长剑指向严夫：“今天我要用我的血来摧毁我眼前的邪恶！”
 　　严夫摇头道：“唉，真是搞不懂啊，你们通灵师在战斗之前都要念这一句，你们能不能有点新意啊？”边说边从腰里抽出长刀：“不过你也没有机会去想新意了，看来，我的青兽今天又能美餐一顿了，哈哈哈哈！”
 　　笑声间，严夫手中的长刀突然青光一闪，同时他脚下也突然出现了一个巨大的魔法阵。严夫边挥舞着长刀边大叫道：“最威猛的青兽，快出来享受你的午餐吧，哈哈哈哈！”
 　　青光咋闪，严夫旁边的空地上也出现了一座巨大的魔法阵，一头青色的二三米高的凶猛野兽自魔法阵中慢慢显现出来。
 　　等青兽完全显现的时候，严夫突然大笑道：“哈哈哈哈，在整个黑暗世界中，能见到青兽的你还是第三个，不过，你也没有机会看第二眼了，受死吧！”严夫长刀猛地往紫龙一指，青兽口中立即朝紫龙喷出一道青色的光。
 　　紫龙拿长剑挡在自己胸前，同时口中咒语不断，瞬间，在紫龙周围升起一圈白色的透明物体，青光碰到透明物体立即停了下来。
 　　严夫大笑一声，说道：“可悲啊可悲，你们通灵师始终都是半调子死神，与我们这些真正的死神是无法相比的。接下来，我就要让你死的心服口服！哈哈哈哈，给我炸。”    
 　　青兽接着命令，张口大吼一声。那道青光突然爆炸开来，青色的光瞬间照亮了周围。而紫龙，却被这巨大的冲击给撞到了后面的墙壁上。当他从墙壁上落下来的时候，墙壁上已经印下了他整个人的印子。刚才要不是有乾坤圈护体，恐怕他现在已经被炸成了空气。
 　　紫龙用长剑撑着地勉强的站了起来，可是刚站起来就感觉嘴里一甜，一口血从他嘴里吐了出来。他擦了擦嘴角的鲜血，把长剑竖在自己面前，面无表情的念道：“通灵之血，饮尽一切邪恶之源……”
 　　话音刚落，紫龙的眼睛突然变成了血红色，而且他全身也都发出微弱的红光。
 　　严夫冷哼一声：“想要和我同归于尽吗？可惜，我已经知道了你的破绽，你这招对我是没用的。”接着就又大喊道：“青兽，快用黑暗神盾！”
 　　青兽接到命令，全身立即冒出浓浓的青色烟雾，接着，就又变成黑色的烟雾。此时，紫龙同归于尽的魔法也已经施展完成。只见，紫龙全身都已变成了血红色，接着，他的身体开始变的透明起来，只听他大叫一声，他整个人都已经变成透明的了。天空突然乌云密布，一道白光从严夫的正上方射了下来。
 　　严夫轻蔑的看了看白光，口中念着奇怪的咒语，同时，青兽也在一旁张牙舞爪的。
 　　就在那道白光即将要打在严夫身上时，严夫和青兽的周围瞬间出现了一个半圆形的黑色能量盾。白光碰上黑色能量盾，瞬间白光四射，其中还夹杂着轰隆的爆炸声。
 　　就在几秒钟之后，白光消失了。出现的是正得意笑着的严夫和目无一切的青兽。
 　　这时，突然自空中出现一个蓝色的小球球。严夫冷笑一声，伸手将小球球抓住，摇头叹息道：“唉。。。真是可悲啊！平日看不起死神的你现在已经死在了死神的手里，这应该算是对你藐视死神的报应吧？嘿嘿嘿嘿！不过，更可惜的是，刚才你那招和我同归于尽的魔法本来你的灵魂应该随着刚才的白光一起消失。不过，我已经研制出破解你这招的办法。现在，你的灵魂已经留了下来。你灵魂里的力量就将会为我所有。哈哈哈哈！！”
 　　接着，严夫就将小球球丢给青兽：“来，宝贝，吃了它。吃了它之后，你的实力就会更加强了，哈哈哈哈！！”
 　　当青兽吃下小球球之后，便化做一片黑雾进入到了严夫手中的刀里。
 　　这时，在一旁观看的柳飞已经确定了严夫是个坏蛋，同时并为刚才死去的紫龙感到遗憾。不过，她这个时候不能多管闲事，因为她知道严夫是个队长级的死神，凭自己目前的实力恐怕还不能战胜他。所以她打算先离开这里，以后等自己实力强了就能打抱不平了。
 　　想到这，柳飞转身就想走，可这时，严夫却发现了一直暗藏在旁边的柳飞。“站住，你是什么人？鬼鬼祟祟地在那里干什么？”
 　　柳飞心道不妙，还是赶紧逃走为上策，她一丛身便跳到了旁边的屋顶上。 
 　　“哼，想逃走？没那么容易！”严夫手一指柳飞，瞬间自他指尖处射出一道黑光。
 　　柳飞刚想再次跳跃，可突然自己眼前一片模糊。接着又再次清晰起来，当她眼前清晰的时候，她看到，自己竟然是在自己睡觉的地方。她疑惑道：“这是怎么回事？我刚才不是在这里的？难道又是在做梦吗？”
 　　柳飞仔细的看了看四周，没错，自己还是在原来的地方，根本没有移动过，而且自己布置的结界还在。可是，那刚才是怎么回事？
 　　就在这时，突然整个灵魂堂开始骚动起来，还不时传出敲锣的声音。柳飞朝远处望去，只见远处站着黑压压的人。
 　　“恩？又出了什么事么？”柳飞边疑惑着边跳往人群。
 





    黑暗世界阴谋篇 第十二章 灵魂猎杀者
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:07:00 本章字数:5085

　　“堂主，他又来了，我们该怎么办？”
 　　“是啊，堂主，快想想办法吧！”
 　　“大家先别急！”年旬七十的第二十四灵魂堂堂主说道：“只要我们大家聚在一起，相信他是没有办法得逞的！”
 　　虽然堂主尽量安慰大家了，可他们仍然很害怕，因为一提到这个人，那几乎就是死亡的象征。
 　　此时，柳飞已经跳跃到一旁的屋顶上仔细的看着下面。虽然她不知道发生了什么事，但是她感觉的到，一定是十分危险的事，因为她看到整个灵魂堂的人脸上都带着一种恐惧。
 　　“咦？你也在这里？”沙叶和神至风几人不知什么时候也出现在了柳飞所在的屋顶上。
 　　柳飞说道：“我刚才看到这里有很多人，所以才过来看看发生了什么事。你们呢？你们怎么也来了？”
 　　神至风说道：“我们也和你一样过来看看发生了什么事！”
 　　一旁的伟儿冷哼一声：“只许你来不许我们来啊？”她是由二哆嗦背着爬上的屋顶。
 　　对于伟儿的态度，柳飞没有在意，她转过头继续看着下面。
 　　这时，突然天空中一声长啸，紧接着一个人影以极快的速度飞到了柳飞对面的屋顶上，不过他好象没有发现柳飞他们。
 　　当这个人影落在屋顶上时，下面的灵魂们更是一阵骚动。
 　　“啊？真的是他？他真的来了！”
 　　“天呐，快救救我们吧……”
 　　下面的灵魂们纷纷开始为自己祈祷，可这在那个人影看来就像是在看猴戏一样，因为他已经习惯了。他每到一个灵魂堂，那里的灵魂们都会这样，这让他非常自豪。因为，他就是所有灵魂堂的灵魂们都所惧怕的灵魂猎杀者——狼魂。
 　　之所以所有的灵魂们都惧怕他，那是因为，他有一个不好的嗜好，每隔三天，他都要以猎杀这些灵魂们为乐趣。而且一次就是猎杀几十个灵魂，所以全灵魂堂的灵魂们都不愿这个灾难降临到自己身上。
 　　此时，第二十四灵魂堂的堂主强忍着心中的恐惧，对着狼魂说道：“你这个十恶不赦的罪人，我们不会向你低头的，你有本事就把我们全部都杀了。”
 　　狼魂冷笑一声：“我为什么要把你们全部都杀了？再说，如果我杀光了你们那我以后还上哪去杀人玩？你说是不是啊？啧啧，不过真的很不幸啊，今天正好轮到你们第二十四灵魂堂了。现在，有谁愿意陪我玩玩？”狼魂用冰冷的目光扫视了下面所有的灵魂一遍。
 　　这时，突然从下面的人群中冲出来一个年轻人，他指着狼魂愤怒道：“混蛋，我们是不会怕你的，你尽管来吧，我们誓要和你斗到底！”
 　　狼魂轻笑道：“是吗？我是该佩服你的勇气还是该佩服你的愚蠢呢？既然你自愿站出来，那我就成全你！”话音刚落，狼魂就犹如一只大鸟朝着那个年轻人飞去。
 　　一道白光转瞬即逝，那个年轻人胸前冒着浓浓的鲜血倒了下去。顿时，人群中开始惊呼起来。
 　　狼魂轻飘飘落回地面，然后用舌头舔了舔手指上的鲜血，道：“杀人的感觉真的是太美妙了，虽然我杀了那么多人，可还是非常喜欢这种感觉。你们呢？想不想尝尝？” 
 　　人群中又有一个人站了出来：“混蛋，我们不像你那么没人性，你简直连禽兽都不如，我和你拼了！”说着，就朝着狼魂冲了过去。
 　　又是一道白光，那个人也和先前的年轻人一样胸前冒着鲜血倒了下去。
 　　瞬间就死了两个人，第二十四灵魂堂的人们开始更加的恐惧起来，他们都不由自主的开始往后退。
 　　此时的狼魂更加的得意起来，他一边逼近人们一边得意的笑道：“看来，没有人愿意陪我玩玩了，既然这样，那我只好陪你们玩玩了。”
 　　狼魂刚说完，就自人群中射出一道白光。狼魂眉头一皱，接着便伸手抓向正朝自己飞来的白光。
 　　狼魂看着手中的一支短箭，冷笑一声，手一运劲，短箭立即被折成两半。“哼，没想到还有个有些实力的家伙。”
 　　人群中站出来一个手拿弓箭肩背许多箭支的青年，他手指狼魂怒道：“你这个卑鄙的家伙，就是因为你知道所有灵魂堂有实力的人都去参加死神入选大会了所以你才有胆子来。不过，你不要太自以为是了，今天，就让我来消灭你这个无恶不做的大恶魔。”说着，伸手从背后抽出一支短箭，然后对准狼魂使劲射了出去。
 　　短箭在他的强大劲道下飞快的朝着狼魂飞去，不过狼魂却一点都不把它放在眼里。他还是向先前一样伸手朝短箭抓去。
 　　“哼哼，我以为你的实力很高呢，没想到原来是个只会说大话的家伙！”狼魂看着被自己抓在手中的短箭得意的说道。
 　　虽然短箭被狼魂抓到，可那青年却一点也没有着急，反而冷笑起来：“我也以为传说中的灵魂猎杀者是个多么聪明的人，哼哼，没想到，原来只不过是一个笨蛋而已！”
 　　狼魂怒道：“混蛋，你敢骂我？整个黑暗世界还没人敢这么骂我，真是气死我了，今天我不把你碎尸万段我就不配拥有灵魂猎杀者这个称号。”
 　　可是，刚说完他就感觉不对劲了，他看了看自己的手，“混蛋，你这个卑鄙的家伙，你竟敢下毒？”
 　　青年冷哼道：“对付你这样的人根本不用讲什么武德！而且，像你这样的杀人狂魔，人人得而诛之，现在用红毒对付你已经是上天的慈悲了。”
 　　（红毒，乃是一种非常厉害的巨毒，在黑暗世界的毒药中排名第三。中者会开始全身疼痛，直到中者全身都变的血红之后便会和灵魂一起灰飞烟灭，至今没有任何一种解救的方法）
 　　中了红毒的狼魂愤怒的咬了咬牙，自手心里传来的阵阵巨痛更是让他愤怒到了极点：“可恶，你以为在箭上涂上红毒就能对付的了我吗？你真是太天真了。虽然红毒是一种厉害无比的巨毒，但是对我来说是没有用的。”
 　　狼魂边说边从嘴里吐出一团黑雾，黑雾飞到了狼魂的手上，不一会，原本由于中了红毒而变成的通红的手掌马上就恢复了原来的样子。“哈哈，别人都怕毒，我狼魂是永远都不会怕毒的。那么，接下来，你就要为你的卑鄙行为付出血的代价！”
 　　狼魂以极快的速度朝着青年扑去，青年急忙拿起弓一箭接一箭的朝着狼魂射去。狼魂嘴里发出一阵冷笑，轻松的用手挡开朝自己飞来的箭支，然后伸出右脚朝青年踢去。
 　　青年刚想躲，可无奈自己和狼魂的速度相差太大，身子瞬间被踢飞了十几米远，倒在地上抽搐了几下就升天了……
 　　狼魂看着青年的尸体愤怒道：“不自量力的家伙，这就是对你卑鄙行为的惩罚。”接着又转头看向人群：“这次你们是真的把我惹恼了，我不会向以前那样仁慈了，我要把你们统统杀光……”愤怒的狼魂把一半的力量聚集在右手上，然后朝人群飞快的打了出去。
 　　只见，一条几米长的弧型刀刃自狼魂右手射出，并以极快的速度朝着人群飞去。
 　　眼看着所有的人都要死在这弧型刀刃之下，突然，一个人影瞬间就飞到了弧型刀刃的前面，并伸手抓住了弧型刀刃。
 　　狼魂大惊，因为能空手接住自己这招的人还真的没有几个，可眼前这个人竟然这么轻易就接住了，看来，这个人的实力还蛮强的。
 　　狼魂带着疑惑的语气问道：“你是什么人？”
 





    黑暗世界阴谋篇 第十三章 神至风的实力
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:07:00 本章字数:5860

　　神至风冷冷一笑，道：“我是要让你消失的人！”
 　　原本在狼魂射出那道弧形刀刃之时，柳飞是想出手的，不过，神至风的速度比她稍微快了一些。所以柳飞就呆在那里，她也想看看神至风的实力到底有多强。
 　　此时，狼魂见对方是一个英俊的年轻人，当下大怒：“哼，就凭你个毛头小子，你有那个本事让我消失吗？” 
 　　神至风微微一笑：“等下不就知道了吗？”说罢，他便将手中的弧形刀刃朝狼魂仍了过去。
 　　狼魂冷哼一声，接着便轻轻一跳，就躲过了弧形刀刃。“哼！竟敢拿我的东西来攻击我？你太天真了！”
 　　“是吗？”神至风微笑着说道。
 　　狼魂见神至风的表情有异常，猜出对方肯定是在计算自己。可刚想到这，他就突然感觉到自己背后有什么东西朝自己飞过来了。
 　　狼魂也来不及往后看，急忙往旁边一滚，可他的速度还是慢了，他的右腿被弧形刀刃划了一条长长的口子，鲜血像喷泉一样流了出来。
 　　狼魂知道自己这招的厉害，于是急忙运用能量封住伤口，否则，他就会因血流干而死。这也就是他这招的厉害之处。
 　　狼魂封住伤口之后，有些惊鄂的看着神至风，心想：没想到，就连我自己也不能把这招运用到如此精妙的程度，而他却可以，难道…难道他也会使用这招？不，不可能，这招是我用了三年的心血才研发出来，他不可能知道其中的原理。可是…哼，管他知道不知道，只要他再敢阻拦我，我就要让他死无葬身之地。
 　　狼魂站起来，冷笑道：“没想到你竟还有些实力，我还真是小看你了！不过，接下来，你就要和这个世界说拜拜了！” 
 　　神至风微笑道：“是吗？希望接下来说拜拜的不是你！”
 　　狼魂冷哼一声：真是个狂妄的家伙，不过，下面你就知道我狼魂真正的厉害之处了。
 　　狼魂突然双手抱于胸前，接着双手又开始做着不同的手势。躲在一旁观看的柳飞总觉得狼魂现在的动作好象在什么地方见过，可是一时又想不起来。
 　　而神至风却看着狼魂皱了下眉头，紧接着又好象在想什么。
 　　“狼之封印，启动！”就在这时，狼魂也施展出了他的压箱底功夫之一[狼之封印]。这是种极为罕见的古老封印魔法，和圣女所教柳飞的封印魔法虽然原理一样，但施展方法不一样，威力也就大不相同。
 　　刹时间，在狼魂脚底下出现了一个大的魔法阵，魔法阵在狼魂的指挥下开始快速的转动起来。每转动一次，狼魂身边就会出现一道半透明的蓝色能量盾。这也就是这种封印魔法的独特之处，攻守兼备。
 　　狼魂站在魔法阵中间，得意的笑道：“你还真是幸运啊，竟然能让我施展出这个魔法。你可知道，我狼魂纵横灵魂堂三百年中，可是一个有实力的对手都没遇到。今天，好不容易碰到了像你这样的对手，我可要好好享受一下战斗的快乐！哈哈，来吧，把你全部的实力拿出来吧！”
 　　神至风面无表情的看着狼魂，手中突然出现了一把用斗气所幻化成的长刀。接着，他便腾空跳起，挥刀朝狼魂砍去。
 　　面对着神至风犀利的攻势，狼魂竟然不躲不闪，而且还得意的看着神至风。
 　　此时一旁观看的伟儿大叫道：“太好拉，风的攻击向来都是最厉害的，看那个坏蛋这回是怎么死的！”
 　　而柳飞却不怎么认为神至风这一击可以杀死狼魂，因为她感觉的到，神至风这一击并没有用多少力量，大概，他是想试试狼魂的封印魔法到底有多厉害吧！
 　　突然，“平”一声，周围瞬间被照的犹如白昼，但这只是一瞬间的事。
 　　“哼哼，怎么样，你的攻击起不到作用了吧！”狼魂得意的笑道。
 　　而被震退的神至风却还是面无表情的看着狼魂脚下的魔法阵。其实刚才那一击柳飞猜的很对，神至风确实并没有在那一击上用到多少力量，他只是想试试这种在书上所记载的古老封印魔法到底有多厉害。现在看来这种魔法很不一般，因为它可以将一切攻击全部吸收。看来，只好用那种方法打倒他了。
 　　狼魂见神至风站在那里一动不动，怒道：“你小子怎么不攻击了？靠，扫兴，既然你不上，那我可就上了？”
 　　狼魂咒语一念，他脚下的魔法阵突然蓝光一闪，只见一道蓝光自魔法阵中射出，接着便朝着神至风快速的射了过去。
 　　眼看着神至风就要被这道蓝光击中，一旁的伟儿着急的大叫道：“风，快躲啊，再不躲你就会受伤的！” 要不是沙叶拉住了她，恐怕她现在已经冲到神至风前面为他抵挡这一击了。
 　　就在那道蓝光即将要打在神至风身上时，神至风突然消失了。紧接着，神至风突然出现在了狼魂的后面，然后他举起刀朝着狼魂背后砍了下去。不过，他这一击还是和刚才一样没有什么效果。
 　　狼魂又念起咒语，一道蓝光又射向神至风，神至风边躲边继续朝着狼魂不同的地方砍。
 　　狼魂疑惑道：“你小子干什么？明知道你的攻击对我起不了作用干吗还一直砍？你是不是脑袋秀豆了？”  
 　　神至风没有说话，只是一直砍，当砍到第九刀的时候，神至风才停了下来，站到狼魂不远处，同时他手中由能量所幻化成的长刀也随之消失了。
 　　狼魂疑道：“砍完了？这样就完了？” 
 　　神至风看也没看狼魂，而是念起了咒语：煞天九刀，万恶之克星，借由神之力量，斩断一切邪恶根源。
 　　当狼魂听到[煞天九刀]这几个字的时候，身体突然一阵颤抖，他不相信的问道：“你…你是谁？你和神至家族是什么关系？”
 　　狼魂刚问完，就突然感觉到自己全身像是被什么东西捆住了似的，让他呼吸困难。他知道，这是神至家族成名的绝招之一——[煞天九刀]。刚才神至风在他身上砍了九刀，虽然每刀的威力都不是很强，但是，如果将九刀的威力一齐释放出来，那威力自然就强大无匹了。
 　　狼魂恨恨地道：“可恶，刚才我就该注意到了，竟然还中了！不行，我不能死在这里！”
 　　死亡的气息让狼魂第一次感觉到恐怖，这也是他出道以来第一次失败。
 　　狼魂知道如果此时自己再不想办法的话，那自己就马上会死在这里，可是，[煞天九刀]的威力并不是那么简单就能破解的。它在施展出来之后会马上将对方牢牢捆住，让对方动弹不得。然后再将先前九刀的威力成倍的一起释放出来，到时，不管是谁都会必死无疑。
 　　可恶，看来要保住性命只好用那招了。狼魂急忙施展出自己的压箱底绝活之二——[替身术]
 　　这和他先前的[狼之封印]都是很古老的魔法，不过，这一招只是逃命的绝招。而且，他这招和其他的逃命绝招又不一样，其他的逃命绝招要不就是瞬移魔法，要不就是飞天或者下地。而他这招却完全是一种用其他物体替代自己的招术。
 　　所谓[替身术]其实就是将离本身近距离的物体和自己快速的交换位置，这样，就能起到保命的作用。（和西游记里的孙悟空经常使用的那招很相象）
 　　就在狼魂刚刚施展出[替身术]的时候，[煞天九刀]也已经开始释放。瞬间，狼魂所站的位置突然爆炸开来，爆炸的威力很强，以至于连躲在屋顶观看战斗的柳飞几人也感觉到了爆炸的余波。
 　　当爆炸过后，所有人都朝着爆炸的地方看去，大家都想知道狼魂有没有被炸死。
 　　可是，爆炸的地方除了有一个被炸的裂开的大石头之外一无所有，根本就看不到狼魂。所有人都开始疑惑起来。
 　　一旁的伟儿大叫道：“哇，好耶，那个混蛋被炸成石头了！风好厉害呀！”
 　　柳飞听的直翻白眼，就算是再白痴的人也知道人怎么炸也不会变成石头，真不知道她怎么想的……
 　　这时，突然狼魂漂浮在了空中。并愤怒的说道：“哼，没想到今天会遇到神至家族的人，不过，你们也不要太得意了！想要我死？哼哼，没这么容易！你们给我等着，总有一天我会让你们二十四灵魂堂的人一个不留……哎呦！谁？谁拿石头丢我？”
 　　伟儿叉着腰怒道：“我，就是我丢你，你怎么样？是不是还想再被炸一次？”说着又拿起小石头仍向狼魂。
 　　狼魂怒道：“哼，臭丫头，以后别叫我遇到你，否则我会将你的头发一根一根的都拔光……哎呦，你又丢我？”
 　　见伟儿又拿起石头，狼魂急忙朝远处飞去，但他的声音还留在空中：“我狼魂总有一天会再回来的…你们给我等着！！”
 





    黑暗世界阴谋篇 第十四章 第三十三灵魂堂
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:07:01 本章字数:3622

　　狼魂走后，灵魂堂的人们才放下心来，全部跑过来感谢神至风，神至风笑了笑便纵身跳到了柳飞几人所在的屋顶上。
　　伟儿急忙跑过来挽住神至风的胳膊：“风好厉害呀，真是爱死你了！”同时又挑衅似的看了看柳飞。
　　柳飞没有理她，急忙下了屋顶，跑到没人的地方继续修炼自己的冥想，神至风几人也回到了死神医馆休息。
　　天，很快就亮了。柳飞来到桥边，见利文利武两兄妹已经等在那里了，便走过去说道：“不好意思，我来晚了！”
　　利武呵呵笑道：“没关系的，我们也刚来到！”
　　柳飞问道：“你的伤势怎么样了？能起程吗？要不就多休息几天再走吧！”
　　利武摇头道：“一点小伤不碍事的，我们赶快走吧！距离死神大会就还有几天，我们要尽快赶到那里！”
　　柳飞点了点头，便和利文利武两兄妹走进了树林。可刚到树林，就见神至风几人已经等在了那里。神至风见柳飞来了，高兴的说道：“你们也要去参加死神入选大会吗？我们不如一起结伴而行怎么样？正好可以相互有个照应！”
　　伟儿重重的哼了一声，然后眼睛又狠狠地瞪着柳飞。意思好象是说：如果你敢答应，我就跟你拼了。
　　柳飞不想和伟儿结怨，便摇头拒绝道：“谢谢你的好意，我们还是分开走吧！”
　　神至风说道：“没关系的，人多力量大，从这里到第三十三灵魂堂还有好几座森林呢，如果我们分开恐怕会闯不过中间几座森林的守护兽！”
　　柳飞一想也对，便默认了。同时又看到伟儿杀人一样的眼神，柳飞只好耸了耸肩，意思是：是他自己愿意跟着我，我也没有办法。
　　伟儿当然明白柳飞的意思，当下气的拿脚猛踢旁边的树。可她又忘了自己脚上有伤，这一踢，脚又疼了起来。二哆嗦急忙跑了过来，伟儿怒道：“你过来干什么，还不快扶着我。”
　　就这样，柳飞一行人踏上了死神入选大会之旅。中途虽然有守护灵魂堂与灵魂堂之间森林的守护兽，但是有神至风几人在，柳飞也根本不用自己出手。
　　一晃三天过去了，柳飞和神至风几人也顺利地来到了第三十三灵魂堂。
　　由于这次的死神入选大会是在第三十三灵魂堂举行，所以这里就异常热闹起来。每条街上都挤满了人，卖小吃的，耍猴的，几乎干什么的都有，这让柳飞想起了在地球上的日子……
　　神至风领着柳飞几人住进了一家不是很大的客栈，柳飞自己一间，利文利武一间，神至风和沙叶一间，二哆嗦一间。不过，伟儿却死说什么也不自己住，她原本想和神至风一间的，不过后来她又改变了主意，非要和柳飞一间。
　　柳飞拒绝不过，只好同意了，不过她看伟儿的眼神就知道她想干什么了。
　　房间安排好之后，神至风来到柳飞的房间，敲门说道：“柳小姐，我可以进来吗？”
　　柳飞一听是神至风便看了看伟儿，见伟儿正瞪着自己，便没有回答。伟儿见柳飞不说话，满意的笑了一下，然后跑过去高兴的把门打开，并拉着神至风的手问：“风，你是不是要来带我好好参观一下这个灵魂堂啊？放心吧，我不会拒绝的！”
　　神至风甩开了伟儿的手，走到柳飞面前说道：“再过两天便是死神入选大会，今天我们一起去看看大会的地点如何？正好熟悉一下环境！”
　　柳飞想了想，也好，便点头道：“好，我也想去看看！”
　　伟儿一听着急了，忙跑过来说道：“我也要去，我也要去！”
　　神至风有些生气的说道：“你又不入选死神，你去干什么！你就留在这里和尔多索几个人聊天吧！”
　　伟儿叫道：“谁说我不入选死神拉？我来的时候不就是说我也要入选死神的吗？我要去！”
　　神至风说道：“你要是想去就和沙叶他们一起去。”接着转头对柳飞说道：“我们走吧！”
　　柳飞这时想起了利文利武，便说道：“等一下，我去叫我那两个朋友，他们也是为了入选死神才来的！”
　　神至风说道：“我已经对沙叶说过了，你那两个朋友沙叶会陪着他们一起去的！好了，我们走吧！”
　　柳飞只好点了点头，一旁的伟儿却气的直瞪柳飞，可是神至风不让她去，她也不敢惹神至风生气。只好眼睁睁看着神至风和柳飞两人走出门去。
　　“哼，不叫我去，我就偏要去！你别想把风从我身边抢走！”伟儿愤怒的捏了捏拳头，接着便悄悄的跟在神至风和柳飞后面。
　　出了客栈，神至风并没有立刻带着柳飞去入选死神的地点，而是和柳飞在街上闲逛了起来。柳飞提醒了神至风几次，可神至风总拿肚子饿做借口，就是不带柳飞去，柳飞也只好跟着他到处闲逛了。
　　而跟在后面的伟儿越看越生气：“我和风从小一起长大，风他可从没带我逛过一次街。没想到，才刚认识她一天，就对她这么好！她到底对风施了什么妖法？哼，臭狐狸精，早晚我会让你从风的身边永远的消失……”
　　神至风带着柳飞逛了差不多两个小时才有些不情愿的走到入选死神的地方。这对神至风来说，入选死神和柳飞根本不能相提并论，如果可以，他愿意什么都不要，现在就带着柳飞远走高飞，到一个没有人的地方隐居。可是…他从柳飞的眼神中看出，柳飞只把他当作朋友，有可能连朋友都不是，这让他多少有些失望。不过，他暗暗下定决心，不管柳飞把他当什么，他都会一直守在她身边照顾她，保护她。就算不能娶她做妻子，他也不在乎，只要不失去她……
　　“喂？”柳飞见神至风突然愣在那里便摇了摇他问道：“你怎么了？”
　　神至风收回失绪，抱歉的一笑，接着便指着远处的人海，说道：“前面就是2天后要入选死神的地点，我们过去看看吧！” 
　　黑暗世界死神入选大会为每三年一次，入选期间，所有选手都要经过严格的测试，筛选。最后胜出的100名才能成为死神。而负责测试和筛选的是由死神殿的第一死神队长亲自从另外十六个死神队长里挑选出三个队长来执行。所以每次的死神入选大会都非常的严格，往往在几十万个选手中只能筛选出几十个可以成为死神的人。不过，这次是个例外。
　　神至风和柳飞来到被人群围满的一个面积约10亩的草地前。这就是这次死神入选大会的主要地点，同时也是报名处。
　　神至风和柳飞两人挤了好长时间才终于挤到了最前面，然后在两个负责报名的人那里签下了自己的名字，并每人拿到一张第一关测试的纸条。
　　根据以往的惯例，想要入选死神就要先通过三关测试，然后再通过三次筛选，如果负责测试和筛选的几位死神队长全部同意了，那那个人才能正式的成为死神。
　　而这第一关测试，就是测试参加这次死神入选大会的选手中，有没有普通人。也就是说，如果来参加的人对灵力（精神力）的资质很低或者没有资质的话，那他就不能通过第一关测试，而每个人想要入选死神只有两次机会，如果两次都没能入选上，那他这辈子就都和死神无缘了。 
　　拿到纸条后，柳飞看到纸条上写着1-7-7，便问神至风：“这纸条上写着的是什么意思？”
　　神至风看了看柳飞的纸条，笑了一下，说道：“纸条上的1代表明天，如果是0就代表今天，2-9就依次类推！中间的7代表着明天的早上7点到进行第一关测试的地方进行第一关测试，而后面的这个7是代表着7号，就是说，你明天早上7点来进行第一关测试，排队为7号！”
　　柳飞明白似的点了点头：“哦，原来是这样，不过很复杂啊！如果是一个从没有入选过死神的人肯定会不知道的！”
　　此时，神至风心想：从她身上所散发出来的灵力，以及昨天她怀中的那只召唤兽都证明着她是一个死神。可是，为什么她会不知道入选死神的程序？难道……除非她是死神的子女，所以才不知道普通人入选死神的程序，恩，应该是这样的！（死神的子女入选死神，只有一关。那就是测试他有没有灵力。不过，死神和死神所生下的孩子99%是从一出生就拥有灵力的，所以死神的子女是很轻松就能成为死神的）
　　神至风看了看自己的纸条，上面写着1-7-8，意思是明天早上7点进行第一关测试，排队为8号，在柳飞后面。神至风看到纸条，高兴的有些合不拢嘴。
　　就在这时，突然柳飞手中的纸条被一个又高又壮的人抢了过去。那个人看了看柳飞，眼睛里满是色狼般的眼神。他奸笑着看着柳飞，并甩了甩刚从柳飞手里抢过去的纸条说道：“小美人，把这张纸条给我吧？怎么样？”
　　柳飞有些愤怒了：“把纸条给我，否则别怪我不客气了！”  
　　那个人又奸笑着说道：“不客气？不客气会怎么样啊？要不这样吧！你陪大爷我睡一觉我就把它还给你，怎么样？”





    黑暗世界阴谋篇 第十五章 第一关测试
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:07:01 本章字数:3463

　　柳飞刚想好好教训教训一下这个流氓，可她刚想动手，她旁边的神至风就说道：“快把纸条还给她，否则我会让你从这里爬出去。”
　　那个人哈哈大笑道：“让我从这里爬出去？吗的，在三十三灵魂堂里还没人敢这么跟我黑熊说话，我看你是活的不耐烦了！兄弟们，给我上！”
　　话音刚落，就从黑熊背后蹿出来十几个虎背熊腰的壮汗，接着便一起朝着神至风扑了过去。
　　神至风刚想动手，突然他眼前黑影一闪，接着便听到十几声惨叫，当他看清楚眼前的时候，刚才一起朝他扑过来的十几个壮汗都捂着肚子在地上打滚，只是，旁边多了一个二十来岁的青年，似乎比神至风还要英俊几分。
　　英俊青年慢慢走向黑熊，黑熊看了看倒在地上的手下，吓的直往后退：“你…你别过来，我很厉害的，我……”
　　黑熊还没说完，那青年就一脚将他踢翻在地，然后从黑熊手中抢来纸条，走到柳飞跟前说道：“请将它收好！”
　　柳飞惊讶的看着眼前的英俊青年，刚才他动手的时候，柳飞一点也没看清楚，这么多么高的实力啊。
　　柳飞接过纸条，谢道：“真是太感谢了！”
　　青年微微一笑，道：“区区小事，何足挂齿！”
　　还没等柳飞说话，青年就走远了。柳飞皱着眉头看着他的背影，心想：这个人我怎么感觉那么熟悉？好象在哪里见过似的。
　　神至风看到柳飞还在看那青年的背影，心里有些不是滋味，他说道：“好了，我们回去吧，这里太危险了！”
　　柳飞点了点头，便和神至风返回了客栈。而一直紧跟在后面的伟儿却恨的牙痒痒的，原本她看到黑熊调戏柳飞的时候，以为柳飞一定会出丑，可谁知，半路竟然杀出了个程咬金，这怎能不让她生气。她咬牙切齿的说道：“臭狐狸精，算你走运。”
　　转眼间就到了第二天的早上，距离7点的第一关测试还差一个小时，柳飞估摸着时间差不多了，便结束了冥想，看了看窗外，天才刚蒙蒙亮。
　　柳飞拿出纸条看了看，突然想起了昨天帮自己抢回纸条的那个人，心想：他到底是谁呢？为什么我会对他有一种熟悉的感觉？是我的错觉还是……
　　“咚咚咚！！”门外传来了敲门声：“菲儿，你醒了吗？”神至风已经将“柳小姐”改成“菲儿”了……
　　柳飞整理了下衣服，打开门，问道：“时间到了吗？” 
　　神至风点了下头：“我们走吧，迟到会丧失入选资格的！”
　　走到客栈门口，利文利武两兄妹已经等在了那里，沙叶，伟儿和二哆嗦也在旁边。柳飞看了看伟儿，问道：“昨天晚上你怎么没回来房间？”
　　伟儿看了看神至风，得意的说道：“我回不回去用你管！”
　　柳飞哦了一声，便和利文利武两兄妹一起朝入选地点走去。
　　到了入选地点，不过，这里和昨天一样，已经挤满了人。柳飞在神至风的带领下，找到了今天7点-8点时段的第一关测试地点。
　　柳飞看了一下，在前面是十几块可以容纳约50人面积不是很大的草地。草地上每隔一米就有一个飘浮在空中的白色水晶球。柳飞问道：“这些飘在空中的小球球是什么？”
　　神至风答道：“这些小球球就是第一关测试的道具，一会监考官会详细的解释的！”
　　等了一会，一个穿着黑色死神袍的三十来岁中年男子走到草地对面，说道：“这里是7点整的测试地点，请7点-8点的选手做好准备。”虽然人很多，声音很杂，可这位监考官的声音柳飞却听的清清楚楚，看来，他在声音中加入了一些能量。
　　接着，他便说道：“7点1号至7点50号，请这50位选手走到水晶前！” 
　　柳飞看了看自己的纸条，是7点7号，她看了看神至风，神至风说道：“走吧，到7号水晶前。”  
　　柳飞依言走了过去，然后站在水晶前看着神至风。神至风走到8号水晶前说道：“等人到齐了，监考官会告诉我们下一步怎么做！”其实神至风也没有参加过死神入选大会，这些他是听管家说的。
　　不一会，50个水晶前都站满了人。咦？好象6号水晶还没有人。监考官问道：“7点6号，7点6号？再不来就取消你的入选资格了。”
　　“来了！”7点6号从人群中挤进来，走到了6号水晶前。
　　柳飞看清楚7点6号的相貌时，惊讶的说道：“咦？怎么是你？”
　　6号，也就是昨天帮柳飞抢纸条的那个英俊青年说道：“呵呵，真巧啊！”
　　监考官见人都到齐了，便走到第一排的水晶前说道：“下面，请各位选手将手放在水晶上，然后开始释放你们全部的灵力！”
　　所有人都开始将手放到水晶上，然后开始释放灵力。
　　柳飞把手放到水晶上，开始释放自己的灵力。可是灵力刚一释放，水晶球就由原来的白色渐渐变成了蓝色，然后又变成绿色。经过柳飞释放出更多的灵力，水晶球的颜色也开始变换的更快，直到最后变成了红色才停止了下来。
　　柳飞看了看神至风，神至风的水晶球也已经变成了红色。她又转头看了看那个英俊青年，英俊青年的水晶球也是红色。
　　突然，“啪”的一声。柳飞面前的水晶球爆炸了。
　　监考官走了过来，看了看破碎了一地仍是红色的水晶球惊异的看着柳飞。接着对柳飞说道：“测试合格，现在你去西面的第二关测试地点进行第二关测试。”
　　柳飞疑惑的看了看地上的水晶球，又看了看神至风，神至风说道：“走吧，你已经通过了第一关测试，现在去进行第二关测试吧！” 
　　柳飞问道：“我通过了？可这个水晶球已经爆炸了！”
　　神至风笑道：“这第一关测试就是测试选手们的灵力资质，如果释放出全部的灵力水晶球仍是白色，那就会不合格。如果释放出全部的灵力，水晶球由白色变成其他颜色，那就说明合格了，可以进行下一关测试了！而且，下一关测试还分两个方面。如果第一关测试的结果，水晶球是除红色和紫色外的其他颜色，那就要去东面的普通测试区进行以后的测试和筛选。而如果第一关测试的结果，水晶球是红色或者紫色，那就可以去西面的特殊测试区进行以后的测试和筛选。”
　　柳飞疑道：“那这两个方面有什么不同吗？”
　　神至风笑道：“当然不同了，去普通测试区测试的选手，就算能成功入选死神，那也只能做个很普通的死神。可如果去特殊测试区测试的选手，如果一旦成功入选死神，那就会被安排给一定的职务。这也是以后晋级死神队长所必要的条件之一。”
　　柳飞问道：“可是，我的水晶球爆炸了啊！”
　　神至风呵呵笑道：“水晶球爆炸就说明你的灵力非常的高，刚才那位监考官会把你的测试结果特别记录下来，然后交给负责筛选的几位死神队长，那你接下来的测试和筛选合格率都会上升很多，算是特招吧！”
　　柳飞明白的点点头：“哦，原来是这么一回事啊！我还以为爆炸了就完蛋了……”
　　这时，监考官说道：“7点1号至50号的选手测试结果已出，水晶为红色和紫色外其他颜色的选手请去东面进行第二关测试，水晶为红色或者紫色的选手请去西面进行第二关测试。水晶为白色的选手，希望你们下次多多努力！下面，7点51号至7点100号的选手请走到水晶前……”
　　神至风说道：“菲儿，我们走吧，去进行下一关测试！”
　　这时，那个英俊青年走了过来，对柳飞笑道：“好厉害呀，竟然将水晶都弄炸了，好象已经有好久没有出现这样的事了！呵呵，我叫白玉龙，能和两位做个朋友吗？”
　　柳飞笑道：“我叫柳菲，很高兴认识你！”  
　　神至风也和白玉龙握了下手：“你好！我叫神至风！”同时手中暗暗用了些能量。
　　白玉龙微微一笑，同时手中也暗暗加了一些能量。
　　两个人互相握着手，而且脸上都挂着笑容，这在旁人看来还以为两人的关系很好，可实际他们俩现在正在进行着能量上的较量。
　　柳飞一看两人的表情，也知道他们俩在干什么了，这在电影里经常出现……
　　柳飞叹了口气，想阻止他们。可这时突然西面传来了一声叫喊：“天呐，长的丑又不是我的错，这太不公平了……”





    黑暗世界阴谋篇 第十六章 第二关测试
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:07:03 本章字数:3456

　　听到叫喊，柳飞急忙朝西面跑过去，神至风和白玉龙也赶紧追了过去。
　　西面是特殊测试区的第二关测试地点，声音就是从这里发出来的。此时外面已经挤满了7点以前来进行第二关测试的众多选手。
　　柳飞三人好不容易才挤到了最前面，朝里一看，只见一个长相奇丑的人正跪在地上嚎啕大哭，旁边的监考官不断的劝他，可都没有用。
　　柳飞问道：“他在干什么？怎么跪在地上哭个不停？”    
　　神至风说道：“这就是第二关测试的内容。”
　　柳飞问道：“什么内容？”
　　神至风说道：“第二关测试的内容是观察选手的长相，身体以及智商，如果有残疾者和智商低下者，就算他其他方面再好也是不会被入选为死神的。”
　　柳飞暗道：“没想到这入选死神竟然如此严格，看来这黑暗世界的第二层死神殿里的死神们应该个个都是精英了！”
　　由于那人一直跪在地上不肯离开，导致了第二关测试无法进行，旁边的监考官们只得将他强制拉出测试区。
　　不一会，通过第一关测试的1点至6点的选手们都已经完成了第二关测试，接下来就是7点的选手。
　　由于7点1号至50号这50个选手在第一关测试中只有十人通过，而其中5人又去了东面普通测试区，所以柳飞这一组只有5个人。
　　一个长相很清秀的青年死神说道：“请7点至8点通过第一关测试的选手们准备进行第二关测试，现在，请7点3号进入测试区。”由于负责第一关测试的监考官们把7点至8点选手们的测试结果送了过来，所以负责第二关测试的监考官们对通过第一关测试的选手们很清楚。而下面的第三关测试以及以后的几次筛选中，负责上一次测试的监考官们都会把当场测试的结果给送过来。
　　监考官刚说完，7点3号，一个身高1米8多的壮汗走到几位监考官前。其中一个监考官仔细的观察了他一下，然后指了指十米外的大石头说道：“现在请你把那块大石头举起来！”
　　7点3号看了看那块大石头，猜出它只有四五十斤，当下自信满满的朝大石头走过去。走到大石头跟前，他伸出双手抱住大石头，然后使劲往头顶上一举，大石头在他手里就像海绵一样被举到了头顶。
　　几位监考官互相点了点头，然后说道：“好了，你现在把石头放下走回来！”
　　7点3号把石头往地上一仍，大摇大摆的走了过来。
　　刚才那个监考官说道：“你在相貌，体格方面已经通过，接下来要进行智力测验。现在请听题，一个十斤重的铁棒和一个十斤重的布，哪个更重一些？”
　　7点3号想也不想直接答道：“当然是铁棒，这题太简单了！”
　　监考官厌恶的看了他一眼，说道：“回答错误，扣一分。”智力测验总共三分，三分全被扣没者视为失败，即没有通过第二关测试，也就丧失了此次入选死神的资格。如果能保住其中两分，便可以通过，继续下一关测试，而且在以后的测试中还有分数的限制。
　　听到监考官说回答错误这几个字，7点3号张大了嘴巴叫道：“不可能，铁肯定比布重。”
　　监考官哼了一声，道：“同样都是十斤，铁怎么会比布重？看来你在灵魂堂里没有上过学吧！”
　　7点3号怎么想也明白不过来，按道理说，铁就应该比布重啊，可怎么会是错的呢？
　　监考官一看7点3号的表情，就知道他肯定是个智商低下者，于是剩下两题也就不必再问了。直接在他的测试表上打了个大叉号，这也就意味着他第二关测试没有通过，而他也就和这次的入选死神无缘了。
　　7点3号被监考官强制拉走时还大叫道：“不可能啊，布不可能比铁重的，它怎么也不会比铁重啊……”
　　柳飞和神至风，白玉龙以及旁边的众多选手一齐摇头叹气道：“真是白痴……”
　　接着，监考官又说道：“请7点6号进来测试区！”
　　白玉龙朝柳飞笑了笑便走到几位监考官跟前，几位监考官观察了白玉龙一会子才说道：“现在请你把那块大石头举起来！”
　　白玉龙依言走了过去，双手很轻松的就把大石头举了起来，然后又放下走了回来。
　　监考官说道：“相貌和体格方面通过，接下来进行智力测试。请听题，什么人不怕冷？”
　　白玉龙想了一下，说道：“雪人！”
　　监考官满意的一笑，道：“回答正错，加一分，请听第二题，一个高官有三个女儿，三个女儿的年龄加起来等于13，三个女儿的年龄乘起来等于高官自己的年龄，有一个下属已知道高官的年龄，但仍不能确定他三个女儿的年龄，这时高官说只有一个女儿的头发是蓝色的，然后这个下属就知道了高官三个女儿的年龄。请问他三个女儿的年龄分别是多少？为什么？你只有60秒的时间，现在开始倒计时！”
　　说着，监考官从旁边拿出一个沙漏，沙漏流完的时间正好是60秒。
　　白玉龙看了看沙漏，又仔细想了想那个问题，在10秒后得出了答案，他说道：“高官三个女儿的年龄分别为2岁，2岁和9岁！”
　　监考官们显得有些惊讶，忙问道：“那为什么呢？你把你计算的过程说出来！”
　　白玉龙说道：“第一、经过分析，高官一共有十三种年龄，1X3X9=27，1X5X7=35，2X2X9=36……，不过，题中说到下属已知道高官的年龄，但仍不能确定他三个女儿的年龄。那么，高官的年龄经过排除，只剩下36岁这一个答案，因为只有36岁有两种情况，也就是女儿的年龄要么是1X6X6；要么是2X2X9. 这也就是下属已知道高官的年龄，但仍不能确定他三个女儿的年龄的原因。第二、由于高官又补充说只有一个女儿的头发是蓝色的，这就得出高官的年龄是2X2X9=36岁，那他三个女儿的年龄就分别是，2岁，2岁和9岁。 ”（注：玛珐大陆刚出生的小孩头发颜色都是白的，只有5岁以后的小孩，头发才会变成其他颜色）
　　白玉龙说完，几个监考官满意的一笑，接着便说道：“你已经通过了第二关测试，成绩为满分，这是你的测试通过表，现在你可以去进行下面的测试了，祝你好运！”
　　白玉龙接过测试通过表，走了回来。柳飞笑道：“恭喜呀！”
　　接着，监考官说道：“请7点7号进来测试区！”
　　“到我了？”柳飞准备走进测试区。
　　“加油！”神至风和白玉龙两人同时说道，说完又看了看对方，眼睛里同时冒出敌对的火焰……
　　柳飞走到监考官前，几个监考官看了看柳飞，脸上同时出现惊讶的表情。他们同时心想：这个女人竟然比我们的三队长还要美……
　　几位监考官定了定神，其中一个说道：“请你把那边那块大石头举起来！”
　　柳飞依言走了过去，双手抱住大石头，正当她要把大石头举起来的时候，那位监考官就说道：“好了，你可以回来了！”
　　柳飞疑惑着走了回来，监考官说道：“测试的规则对女选手是很优惠的，好了，你在相貌和体格方面已经通过，接下来进行智力测验。请听第一题：什么东西有五个头，但人们并不觉的它怪呢?”
　　柳飞心想：这就是智力测验吗？怎么和地球上的脑筋急转弯一样？幸好这些我都会。柳飞说道：“手指头和脚指头！”
　　“回答正确！”监考官又问道：“请听第二题：什么东西愈生气，它便愈大?”
　　柳飞答道：“脾气！” 
　　“回答正确！”监考官又问道：“请听第三题：什么东西……”
　　其中一个监考官说道：“坎利，你再问下去的话就把下面几位选手的题都说出来了！”
　　叫坎利的监考官尴尬的一笑，说了声抱歉，便接着说道：“请听第三题：有三个人去住客栈，住三间房，每一间房10个金币，于是他们一共付给老板30个金币，第二天，老板觉得三间房只需要25个金币就够了，于是就叫店小二退回5个金币给三位客人，谁知店小二贪心，只退回每人1个金币，自己偷偷拿走了2个金币，这样一来便等于那三位客人每人各花了9个金币，于是三个人一共花了27个金币，再加上店小二独吞了2个金币，总共是29个金币。可是当初他们三个人一共付出了30个金币，那么还有1个金币呢？”





    黑暗世界阴谋篇 第十七章 大乱斗
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:07:03 本章字数:3553

　　虽然这个题看起来很难，但其实很简单，尤其是对于柳飞这个熟悉算术的人来说。
　　柳飞在心里仔细的计算了一下，然后在30秒后得出了结果：“这个题目最后问的是那一个金币哪去了，但是问题就出在这里，第一，由于客栈老板又退回了5个金币，所以对客栈老板来说，三个客人总共出房钱是30-5=25。第二，但是其中退回的5个金币中有2个金币被店小二给吞了。所以此时对3个客人来说，总共支付是25+3=28个金币。此时计算即可得出结果，老板得25个金币，伙计得2个金币，客人每人分回来1个金币，共3个金币。25+2+3=30，所以根本不存在缺少一个金币。”
　　柳飞一口气说出自己计算出的结果，旁边的神至风和监考官们同时张大了嘴巴。刚才监考官问这个问题的时候，神至风也同时在按照自己的方式计算。可是，不管怎么算，结果都是29个金币。那剩下的1个金币就是不知道去哪了。不过，此时的白玉龙却不对柳飞这么快这么准的计算出结果而感到意外，他只是微笑着看着柳飞。
　　其中一个监考官看了看自己手里的答案，又回想了一下柳飞刚才说出的答案。可是，答案并不一致啊。不过，虽然答案不一致，但是柳飞说的好象也挺对。可是，自己手里的答案也不是错的啊。那怎么回事啊？是算她对还是算她错呢？
　　正当监考官不知该如何作出判断的时候，突然人群中响起一阵掌声。
　　柳飞等人同时朝发声处看去，只见，一头潇洒白发且非常英俊的青年从人群中走了进来。
　　里面的所有监考官通通齐刷刷的鞠了一躬：“属下见过五队长！”
　　被称为五队长的英俊青年呵呵笑道：“大家不必多礼，请继续你们的工作！”
　　所有的死神都恭敬的鞠了一躬，然后就开始各自干各自的。
　　柳飞看到这个一直闭着眼睛的五队长，突然想了起来惊叫道：“啊？你不就是那个在擂台和我比武的人？”
　　五队长呵呵笑道：“不会吧，你记忆力这么差，竟然这么久才记起我！亏我还特意跑来看看你测试的怎么样了，唉。。。真是伤心啊！！”
　　五队长，真名法利斯，因他自从当上死神便从没有睁开过眼，而且不管任何时候他都是笑着的，所以就给他起了个绰号——笑魔神。
　　此时，监考官正好将柳飞的测试通过表递了过来。五队长法利斯接过测试通过表一看，满意的笑道：“和我猜测的结果完全一样，好象在智力测验一题用时更少一些，只用了30秒，果然如此。”
　　柳飞问道：“上次在擂台上，你说会在这里等我，请问，为什么要等我？”
　　法利斯呵呵一笑道：“一会你就知道了！”接着他又看了看其他选手的测试结果，说道：“7点6号和7点8号跟我来！你也一起来！”手指了指柳飞。
　　神至风疑惑的看了法利斯一眼，猜不出对方想干什么，而白玉龙只是静静的看着法利斯。
　　法利斯带着柳飞3人来到了距离第二关测试约二百米的地方，眼前是一扇浮在空中的门，门上画着两个手拿长剑的骷髅，周围满是黑色的火焰。
　　法利斯指了指面前的门，说道：“如果你们能走进这扇门中，那你们就通过了第三关测试，接下来我会带你们到另一个地方进行下面的筛选！”
　　法利斯刚说完，那扇门就自动落到了地面，并刷地一声打开了，里面黑呼呼的什么都看不见。
　　法利斯指了指门，说道：“开始吧！”
　　白玉龙微微一笑，朝门内走去，接着就消失在里面。神至风犹豫了一下，也跟着走了进去，瞬间也消失了。
　　最后只剩下柳飞，柳飞看了看法利斯，不知道他想干什么，但是她知道法利斯肯定不会害她。因为对方是个队长级别的死神，如果想害自己的话，只要一根手指头就能做到，根本不用这么麻烦。
　　柳飞也不在犹豫，直接朝门内走去。可是一只脚刚迈进门里，自己就好象突然被什么东西吸住了一样，刷的一下被吸了进去。
　　眼前是一片漆黑，柳飞边瞎摸边喊道：“神至风？白玉龙？你们在哪？白头发的（法利斯），这是什么地方？” 
　　接着眼前亮了起来，柳飞发现，现在自己正在一间不是很大的卧室内，卧室里装饰的很精致，全部是用玛珐大陆里罕见的水晶石制成。
　　门开了，神至风和白玉龙走了进来，法利斯也跟着走了进来。他笑呵呵的说道：“刚才那扇门是测试你们对未知事物的反应和观察能力，如果你们刚才畏惧不敢走进里面，那你们就算失败了。不过，那扇门可不是只有这个这么简单，它还会计算你们的灵力，只有灵力达到一定强度才可以轻松通过，否则，就会被吸入黑暗空间，要一个月后才能出来。”
　　接着他又说道：“接下来，就要进行你们的第一次筛选。首先，我先做个自我介绍。我是黑暗世界死神殿的第五死神队的队长，名字叫法利斯，同时我也是负责这次死神入选大会的三位主裁判之一。好了，我想你们对我应该有个大概的了解了。那么接下来，我就告诉你们这第一次筛选的方式。其实这第一次筛选和前几届的一样，都是以乱斗的方式进行。不过，有一点不一样，那就是乱斗中的选手了。前几届中乱斗的所有选手都是抽签决定，这次是固定的。而且乱斗中的选手都是经过精挑细选出的高手，所以这第一次筛选会非常难。而且，以后的两次筛选会更困难，希望你们有个心里准备。好了，现在就开始你们的第一次筛选吧！首先，请走进旁边的那三个魂之球中。”
　　法利斯指了指卧室里的三个一人多高的透明球体并讲解道：“这是专门为进行第一次筛选的选手制作的，它可以将你们的身体，容貌以及能力记忆几乎全部模拟出来，然后再进行乱斗。由于能进行到第一次筛选的选手都是有希望成为死神的人，所以才用这个来保护选手，以免选手受到伤害，或者死亡而无法入选死神。好了，现在你们进去吧，第一次筛选在十分钟后举行，到时，会有监考官为你们详细的讲解！我也会在这里等到你们筛选结束，希望你们不会让我失望。”
　　法利斯说完，柳飞三人便走进了那个一人多高的透明球体。刚一走进去，三人的视线就开始模糊，不过却又立即清晰起来。可是，眼前的景象却变了。
　　此时，三人正站在一个巨大的擂台上，擂台上已经站满了来进行第一次筛选的497位选手，加上柳飞3人，正好是500人。
　　“咳咳！”一个监考官在擂台下面说道：“大乱斗马上就要开始了，现在我为大家讲解一下。大乱斗，是每届死神入选大会的第一次筛选的内容。现在你们站着的擂台就是进行筛选的场地，总共是500人。而比赛的规则是，你们500人互相攻击，或者随便攻击，直到最后没有倒下的50人才算是通过，而倒下的450人就丧失了此次入选死神的资格。所以，这次筛选是残酷的。好了，还有一分钟，各位选手准备一下吧！在你们听到锣声响的时候就开始吧！” 
　　监考官刚说完，下面的所有选手便开始警惕的看着四周。有的聪明的就站在擂台的角落里，这样就能避免后面和左右两面的偷袭。
　　神至风看到这情形，急忙将柳飞拉到自己身边，同时自己也已经准备好灵力，好随时反击前来偷袭柳飞和自己的人。
　　一分钟过的很快，突然擂台外锣声响起，擂台上瞬间响起了震天喊杀声。所有的人都开始不管三七二十一的胡乱的攻击着周围的人。喊杀声，惨叫声迭迭响起，如果不是事先用那个透明的球体模拟出来，恐怕擂台上现在已经血流成河，到处都是残肢断臂了……
　　这时，突然有两个人朝柳飞冲了过来。柳飞刚想反击，神至风便飞快的一脚将他俩踢飞。两个人撞上了旁边的人，被撞的人立即一阵乱踢。
　　同时，又有几个人朝柳飞和神至风冲了过来，不过，在神至风的保护下，根本就没人能进得了柳飞的身。
　　被神至风踢飞的人越来越多，而同时扑向柳飞的人也越来越多。直到最后，几乎所有的人都朝柳飞扑了过来。
　　柳飞一看那么多人，有些害怕道：“天呐，这么多人，这下恐怕是……”
　　突然，一道白光闪过，最靠近柳飞的一圈人瞬间倒在了地上……
　　突然又有一道白光，第二圈的人也跟着倒了下去……
　　接连又出现了几道白光，而倒下的人就更多，几乎有一半的人都躺在地上一动也不动。
　　看着眼前倒下了那么多人，可连对方是谁怎么出手的都没看清楚。这些人开始冷静了下来，不再死死地往前冲，而是开始寻找发出那道白光的人。
　　柳飞看到那道白光，立即想起了一个人，对，肯定是他……





    黑暗世界阴谋篇 第十八章 回到了地球？
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:07:04 本章字数:2673

　　柳飞说的这个人就是一直站在一旁的白玉龙，因为在柳飞进行第一关测试遭到黑熊那个流氓的调戏的时候，白玉龙就是用的这招救的自己。
　　经过白玉龙这一出手，擂台上瞬间倒下了一百多人，剩下的人都不敢再往前冲。
　　“大家上啊！”不知谁喊了一句，可是周围的人不但没有上，反而将说话的人给打了一顿，场面又开始混乱起来，几百个人又开始互相攻击。
　　不过，柳飞这边是安全的，现在没有人敢再朝她动手。
　　约莫过了半个多小时，擂台上安静下来了，而站着的只有三十几个人，其余的人都倒在了地上。
　　这时，监考官说道：“最后胜出的是现在依然站立在擂台上的人。”
　　监考官刚说完，柳飞只感觉自己眼前一闪，接着就出现在那个一人高的透明球体中。
　　五队长法利斯拍着手笑道：“你们三人真的让我很吃惊啊，我以为你们会因为保命而不顾自己的同伴，可是没想到，你们竟然会那么团结，就凭这一点，我就可以给你们满分！”
　　柳飞三人愣了愣，和神至风白玉龙互相看了一眼，互相笑了一下，脸上流露出别人很难理解的表情。
　　法利斯又说道：“第一次筛选你们已经通过，那接下来就进行第二次筛选吧！”
　　法利斯手一挥，旁边立即出现了一个洞口，说道：“死神殿里有一个价值连成的宝贝被一群妖怪偷去藏在了这个洞里面，如果你们三人可以从那群妖怪手中拿回那个宝贝，那你们就可以通过。好了，如果没有任何异议的话，那你们就进去吧！不过，你们要有个心里准备，这次是真实的，稍有失误就会送命。”
　　柳飞三人点了点头，然后便走进了洞里面。
　　洞里一开始很黑，但随着三人的进入，洞里逐渐明亮了起来。柳飞仔细观察了一下，这个洞约有3米高，5米宽。洞的四周都是坑坑洼洼的，而且墙壁上还有一些绿色的透明液体，给人一种很阴森的感觉。
　　神至风用灵力感受了一下周围，确认周围没有能力高强的妖怪后才带头朝里面走。
　　此时，柳飞心里突然有了一种不安，就好象有人一直在后面盯着自己。柳飞警惕的朝后面看去，可是，后面除了一脸平静的白玉龙之外再无其他东西。难道是幻觉吗？可又是那样的真实，而且，这种感觉以前好象也出现过，看来，这次要小心一些了。
　　神至风一边带头走一边用灵力感受周围，他要确认周围没有危险才继续朝里走，因为他不想让柳飞受到任何伤害。
　　走了大约有十分钟，这条路好象没有尽头似的，神至风停下脚步，转过头来问道：“你们有没有感觉到不对劲？”
　　白玉龙没有说话，柳飞说道：“是啊，我也感觉到了，好象一直有人在后面跟着我们，而且我们好象就在原地踏步似的。”
　　神至风见柳飞说的和自己心里想的一模一样就更加确定了这里非常的不对劲。可当他正想说什么的时候，突然他看见柳飞伸手朝墙壁上摸去。
　　神至风怕墙壁上有危险，或射出来箭支，或喷火之类的，于是大叫道：“飞儿，不要摸墙壁！”
　　可是，已经晚了，当他说出口的时候，柳飞已经摸到了墙壁。
　　原本柳飞是想摸摸看墙壁上是不是加了魔法，可是她的手刚一摸到墙壁，就感觉像是摸到了棉花一样，软绵绵的。
　　柳飞立即感觉到了不对劲，她想收回手，可是已经晚了，她的手摸到的地方开始像水一样清澈，并有一道水纹向四周散去。同时，柳飞像是被什么东西吸到似的，全身不由自主的被吸到墙壁里面。
　　“飞儿！”神至风大喊一声，急忙飞快的跑过去想抓住柳飞，可是他刚走到，柳飞全身已经被吸入到了墙壁里面。接着，墙壁又恢复了原来的样子。
　　神至风大吼一声，一拳砸向墙壁。可是他的拳头刚一碰到墙壁就和柳飞刚才的情景一模一样，墙壁开始透明起来，水纹开始向四周扩散，不一会，神至风也被吸入到了墙壁里。
　　最后只剩下白玉龙，不过，他并不像神至风那样冲动，他仔细的观察了一下墙壁，然后明白似的点了点头，接着便向进入一扇门似的走进了墙壁里。
　　“这次的任务他们会完成吗？”法利斯自言自语道：“虽然三人的实力都很强，可是这次的任务是B级的，就算是死神中仅次于队长级别的死神也不能完成，这对他们来说会不会太勉强了？可是，这是雪兰大人让我这么做的，我应该相信雪兰大人。他们应该会完成的吧？”
　　法利斯有些疑惑的看着水晶球，从水晶球里传来了柳飞三人的画面，法利斯最后把目光定在柳飞身上，又自言自语道：“她真的会是拯救玛珐大陆和打败黑暗力量的人吗？”
　　就在法利斯自言自语的时候，柳飞几人也出现了新的状况。神至风此刻出现在了一座很美丽的森林中，四周的树木都有几十米高，高大的树木遮住了阳光，只有几缕射了进来，让整个森林显得更加的阴森恐怖。不过，神至风此时唯一想的是先找到柳飞，然后跟在她身边保护她。不过，诺大的森林他能找到吗？
　　接着便是白玉龙，他现在正站在一条小船上，四周除了水就是水，好象无边无际似的。小船在茫茫的大海上漂泊，随着浪花的起伏，小船也跟着左摇右晃。不过，白玉龙却站的异常的稳，丝毫不受小船的影响。他仔细的看了看四周，微微一笑，便站立在船上一动也不动。
　　而柳飞自从被吸入到墙壁里以后便出现在了一个她终生都忘不了的地方，那就是让她痛不欲生的秦始皇陵。
　　面对着这个地方，柳飞开始疑惑起来：“我怎么会在这里？难道我回到了地球了吗？还是，这是我的幻觉？”
　　柳飞用手使劲掐了掐自己的大腿，很痛，看来不是幻觉，是真的。我真的回到了地球，真的回到了地球……
　　柳飞开始又惊又喜，喜的是自己回到了朝思慕想的家乡，惊的是自己在玛珐大陆还有许多未完成的事。
　　该怎么办呢？我现在该怎么办呢？既然已经回到了家乡，那我是不是应该重新在这里生活下去？可是，那玛珐大陆怎么办呢？我答应神龙王的事没有办成，答应圣女的事也没有办成，而且，还有许多我的朋友，我到底该怎么办呢？而且，我现在还是个女人……
　　正当柳飞左思右想的时候，突然一个甜美的声音传了过来：“飞哥，你愣在那里干什么？快走呀，大家都在等你呢！”
　　柳飞心头一颤：这是……小雨的声音？





    黑暗世界阴谋篇 第十九章 成功入选死神
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:07:04 本章字数:3547

　　可是柳飞转头一想，不对，我现在是个女人，小雨她不应该认得我啊！难道……
　　柳飞低头看了看自己，啊？怎么会？我怎么变了回来，而且，还穿着以前的衣服，这是…怎么回事？
　　这时，小雨皱着眉头走了过来：“飞哥，你怎么了？快走呀！”
　　柳飞心里此时乱78糟的，不知道自己现在该怎么办，到底是继续自己在这里的生活，还是想办法再回到玛珐大陆？“我到底该怎么办？”柳飞不知不觉间说了出来。    
　　小雨疑惑道：“飞哥，你怎么了？是不是病了啊？”
　　说着，小雨就关心的伸手要去摸柳飞的额头。柳飞一把抓住小雨的手，说道：“我没事！”
　　“那…”小雨的脸突然有了些红晕，她有些羞涩的说道：“飞哥，你抓我的手…好紧！”
　　“啊？对不起，我不是故意的！”其实柳飞也很疑惑，自己为什么会突然那么用力的抓着小雨的手，也许是因为他不想再次失去她！
　　可小雨却误会了他，依然羞涩的说道：“飞哥，你知道我很喜欢你的，我也知道你对我也是有感觉的，可为什么你会拒绝我？我好气我自己，是我做的不够好吗？” 
　　“不是，小雨，其实我也很喜欢你…”柳飞刚想对小雨表达自己深深的情意，因为他不想再错过这一次机会，可突然之间又让他想起了一些东西：不对啊，刚才法利斯不是说这是第二次筛选吗？紧接着我就来到了这里，紧接着又碰到了小雨。这一切都太突然了，让自己没有反应过来。看来，这一切都是假的，都是幻觉。刚才自己怎么了？为什么没有明白过来？唉，自己还是太喜欢小雨了。
　　这时，小雨突然脸红着兴奋的说道：“飞哥，我就知道你是喜欢我的！”说着就抱住了柳飞。
　　柳飞一愣，也紧紧抱着小雨，可他又猛地将小雨推开：“不，你不是小雨，小雨已经死了，不可能再复活了！这一切都是假的，都是假的！”柳飞边说边往后退。
　　可小雨却一脸茫然的说道：“飞哥，你怎么了？我是小雨啊，我没有死啊！你到底怎么了？”
　　柳飞依然边退边说道：“不，你绝对不是小雨，绝对不是……”
　　“哈哈哈哈…”突然小雨变成了法利斯，紧接着周围的一切又回复到了原来的样子，而柳飞也再次变成了女人。
　　法利斯兴奋的说道：“恭喜你已经成功通过第二次筛选！”
　　柳飞虽然知道刚才一切都是假的，可她心里仍然很希望那都是真的，尽管它不是……
　　法利斯看着一脸悲伤表情的柳飞说道：“刚才我还很担心你是不是会被心魔迷失了方向，但是后来你又成功克服了，看来，你是个合格的死神！”
　　柳飞从悲伤中回过神来，可突然又想起了一件事，紧张的问道：“刚才…刚才的一切你都看到了？”
　　法利斯笑呵呵的说道：“别担心，我什么都没有看到！”
　　柳飞不相信的问道：“既然你没有看到，那你怎么会知道我通过了第二次筛选？”
　　法利斯笑道：“当你们进入幻象中的时候，水晶球是没有办法运转的，只有当你们成功通过了第二次筛选，水晶球才会重新运转，那时我才能解除幻象，让你们回来！而且，不偷窥他人的私密是死神的原则。”
　　法利斯见柳飞怀疑的眼神，于是便坚定的说道：“我法利斯对黑暗之神发誓，我绝对没有看到你们的幻象！要不然你看这个水晶球就知道了！”
　　柳飞朝旁边的水晶球看了一眼，只见水晶球里漆黑一片，再加上法利斯肯定的回答，柳飞这才放下心来，她以前是男人的事要是被法利斯知道了那还得了，不过还好他没看到，要不然计划就完蛋了，而之前的一切努力也就白费了。
　　法利斯说道：“现在就看他们俩人的了！”
　　柳飞心里也同时说道：“希望你们两人都可以通过！”虽然柳飞和他们俩认识时间不长，可心里已经当他们是自己的好朋友了。
　　不过，话说回来，到底神至风和白玉龙现在怎么样了呢？
　　此刻，神至风还在那片森林中寻找着柳飞，找了许久都没有找到，神至风有些绝望：飞儿到底去哪了？她会不会有什么危险呢？
　　正当他想着的时候，突然一个四十多岁的和蔼中年人走了过来，并说道：“风儿，你找到自己的幸福了吗？”
　　神至风抬头一看，兴奋的说道：“父亲大人，您怎么来了？”
　　此人便是神至风的父亲，神至川，别看他那么慈祥，可他的实力是很高的。
　　神至川微笑着说道：“我知道风儿现在很悲伤，所以就过来看看你。风儿，快告诉父亲，你找到自己的幸福了吗？”
　　神至风说道：“父亲，我已经找到了，可是…”神至风的表情突然暗淡下来：“可是现在又失去了她！”
　　神至川轻轻的抚摸着神至风的头发说道：“没事的，风儿，相信你会找到她的！”
　　神至风轻轻的“恩”了一声，可接着就突然疑惑了起来：“怎么回事？父亲大人怎么会出现在这里？”
　　神至川疑惑的问道：“风儿，你怎么了？”
　　神至风仔细的观察了一下神至川，可怎么看都看不出来是别人模仿的，这到底是怎么回事？难道……
　　神至风非常聪明，立即明白了是怎么回事，可同时又疑惑了起来：“临走时，父亲告诉过我，入选死神的第二次筛选是考验人的定力，有时也会出现一些幻觉！不过，只要有些实力就可以轻松看破！可是现在……为什么我无法看破这是幻觉呢？不管了，反正知道这一切都是假的！”
　　这时，突然水晶球发出白色的光，神至风出现在了柳飞旁边。法利斯笑道：“恭喜你通过了第二次筛选！”
　　神至风看到一旁的柳飞，兴奋的说道：“终于又再见到你了，你也通过了吗？”
　　柳飞轻轻的点了点头。
　　接着，法利斯有些叹息的说道：“现在就还剩下最后一个人，如果在十分钟之内他还无法通过的话，那他就只能被淘汰了！”
　　而此时的白玉龙依然站在那只不停飘荡的小船上，不过，白玉龙依然是那付轻松平静的表情。
　　再等了很长时间都没有发生任何事之后，白玉龙叹了口气道：“看来黑暗世界的力量还不及魔界，不过，也能借助他们来拖延一下魔界。看来，只好等她先成为死神了！”
　　白玉龙撤去了龙之力量，接着，大海就更加波涛汹涌起来。紧接着，一个白胡子老头出现在了天空中。
　　白玉龙知道幻觉来了，不过他并不想马上就识破他，因为他想多和这个白胡子老头待在一起。
　　白玉龙恭敬的说道：“师傅，您老人家近来可……！”
　　白玉龙还没说完，可突然自己周围就模糊了起来，紧接着自己就出现在了进行第二次筛选的地方。白玉龙看了看旁边的柳飞，微笑了一下，他知道柳飞已经通过了第二次筛选。不过，他同时也在疑惑着：看来，我还是低估了黑暗世界的力量，也许黑暗世界可以阻止魔界也说不定……
　　这时，法利斯说道：“恭喜你们三人都通过了第二次筛选，现在，我也将真相告诉你们！”
　　真相？柳飞和神至风同时疑惑的看着法利斯。
　　法利斯笑道：“其实你们三人在通过第三关测试的时候就已经被认定为是有资格入选死神的人了。不过，由于死神殿最近发生了一件大事，所以，在这次的死神入选大会中要选出三人作为有资格入选死神副队长的人。所以，我就对你们三人进行了两次测试！结果很明显，你们三人有资格入选死神副队长。那么，接下来你们就要接受入选死神的训练。还有一天的时间，你们回去好好准备准备，一天后从死神殿北殿门进来！”
　　说完，法利斯就微笑着消失了。
　　神至风笑着说道：“没想到我们三人不仅入选成为了死神，而且还破格直接晋级为死神副队长，这可是史无前例的啊！不过，听他说死神殿里发生了大事，不知道是什么事能让死神入选大会也改变了，真是有点奇怪！”
　　柳飞问道：“他说的接受入选死神的训练是什么？我们还要接受训练吗？”  
　　神至风说道：“每一届成功入选的死神都要接受训练，主要是训练他们能够打倒恶灵的能力。否则，他们是没有资格执行一些任务的！好了，我们也回去准备一下吧！”
　　柳飞点点头走出了房间，不过她心里在想：现在成功入选了死神，而且还是副队长的级别，离计划越来越近了。只是，不知道死神殿里的生活是什么样的，而那里的死神们又是怎样生活的……





    黑暗世界阴谋篇 第二十章 任职前的进修
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:07:04 本章字数:3483

　　一天之后柳飞神至风和白玉龙三人出现在了死神殿的北门，五队长法利斯早已在那等候。见三人走过来，法利斯笑道：“人都到齐了，现在跟我进去吧！”
　　法利斯手一挥，北门紧跟着打开，接着法利斯带头走了进去。
　　刚一进死神殿，柳飞就开始仔细的观察，不过观察之后，着实让她大大感叹了一番，这里的建筑面积异常的广，就连柳飞如此的视力竟然一眼都看不到边。不过，死神殿建造的倒有些像北京的紫禁城，像个皇宫似的，就连平民区也都非常豪华。
　　法利斯带着三人转了差不多二十分钟，最后在一个写着死神进修学院的地方停了下来。
　　柳飞暗自疑惑道：怎么死神也要进修吗？
　　接着，从死神进修学院里走出来一个穿着死神袍子的人，他先是恭敬的朝法利斯鞠了一躬，接着又看了看柳飞三人，看到柳飞时愣了一下才问道：“这三人就是五队长说的要进行死神副队长进修的人吗？”
　　法利斯点了点头：“你按照死神A级进修的方案训练他们三人，另外，要特别照顾一下他们，在吃住方面比其他来进修的副队长稍微好一些就行！”
　　法利斯又对柳飞三人说道：“这位就是死神进修学院的副院长力格，在你们进修期间，一切都是由他负责！好了，你们进去吧，一星期以后我来检查你们进修的结果，然后再考虑是不是要让你们提前任职！” 
　　副院长力格说道：“五队长请放心，我会好好照顾他们的！你们可以跟我进来了，我先安排你们吃和住的地方！” 
　　柳飞三人看了看法利斯，可哪还有法利斯的影子，这家伙，竟然跑的那么快。
　　在副院长力格的带领下，柳飞三人来到了住的地方。这是一座不是很大的院子，院子里有不少花草，还有一个水池。
　　院子里有一座仿古建筑，建筑前写着副字，看来是专为副队长级别的死神进修所提供的。
　　力格打开门，简单为三人介绍了一下，然后又说了开始训练的时间之后就走了。这时，神至风说道：“不错啊，正好有三间房，而且一般的生活用品都有。”
　　三人进了各自的房间，大约一小时之后，一个穿着死神袍子的人走进了院子，并说道：“进修时间到，请三位副队长马上到A级进修场！”
　　在这个人的带领下，柳飞三人来到了A级进修场。这里总共分为A，B，C三种进修方式和三种进修场地。A级进修场地和A级进修方式是为队长级别的死神所准备的。B级是为副队长准备的，C级是为普通死神准备的。而柳飞三人只身为副队长却能进行队长级别的进修方式，看来五队长是很看重三人的。
　　来到一个大约500平方米的房子里，一个人正背着手对着墙站着。领柳飞三人来的那个死神鞠躬道：“鲁其大人，三位死神副队长已到！”
　　“恩！”被称为鲁其大人的人一摆手道：“好，你下去吧！”
　　“是！”那个死神慢慢退出了房间。
　　“三位好，从现在起，我就是你们的进修导师！”这时，鲁其转头身来，仔细打量了一下柳飞三人。柳飞几人也在打量着他，他个子不是很高，年纪大约在40多岁左右，穿着一身黑色死神袍，样子很和蔼。不过从他身上所流露出来的灵力强度可以断定，他一定是个高手。不过，一般的高手都会隐藏自己的灵力的，也许他是故意露出来想要让柳飞三人知道他很强，是完全有资格做三人的进修导师的。
　　神至风和白玉龙早已隐藏了自己的灵力，不过，柳飞对隐藏灵力还不熟练，所以几乎全部的灵力都一直流露着。鲁其先是感觉了一下神至风和白玉龙，但是感觉不到任何的灵力波动便知道二人已经把灵力隐藏起来。不过，从三人刚一进门就出现的异常强大的灵力波动是鲁其一直很疑惑的。他最后把目光放在了柳飞身上，他怎么也不敢相信这么强大的灵力波动是从一个美丽的像天使般，柔弱的风一吹就要倒似的的柳飞身上。可是，显然这强大的灵力波动就是从她身上传出来的，看来，她的实力已经不止是副队长的级别了。
　　等全部观察完了，鲁其说道：“你们三人是几百年来第一次破例来进修的，一般的副队长级别的死神是没有资格来A级进修场的，更没有资格来接受A级进修方式！不过，这对我来说都无所谓，我只负责训练你们，至于训练的结果和我无关，全在你们自己！好了，废话不多说了，我现在开始告诉你们进修的第一课。如果你们三人可以从我手中抢到这把扇子，那你们就算合格了！”说着，鲁其晃了晃不知从哪弄来的竹扇子。
　　“现在已经开始了，时间为一小时！如果一小时之内你们抢不到，那就没办法了，你们只能离开A级进修场！”
　　神至风看了看柳飞，二话不说，瞬间朝鲁其扑了过去。白玉龙和柳飞也跟着追了过去。
　　眼看着扇子就要抢到手了，可突然之间鲁其失去了踪影。接着，鲁其就出现在离刚才十米远的地方。
　　鲁其大笑道：“这是技术性的问题，不是乱抢就能抢的到的！你们最好使尽全力，不然你们会后悔的！”
　　神至风大喝一声，一个剑步蹿到鲁其面前，伸手便抓向鲁其手中的扇子，可他刚伸出手，鲁其又消失了。神至风暗想：“看来此人的实力很高啊，应该已经达到队长级别的实力了。可是，为什么我临时走，父亲没有告诉我关于这个人的事呢！而且，现在他用的还是黑暗世界中最快的步法——顺行，这是一种高级的死神术，如果他一直用的话，那我启不是永远也追不上他？可恶……”
　　与此同时，柳飞也在使劲的追着鲁其，可无奈鲁其的速度实在太快，刚走到他跟前他就没了踪影，照这样下去，根本就不可能抢的到扇子啊！
　　几人像玩警察抓小偷似的，追到这里追到那里，尽管柳飞几人已经很卖力了，可始终连鲁其的衣角都没有碰到过。
　　鲁其停了下来，说道：“你们就还有半个小时的时间，再不抓紧的话就别怪我把你们赶出去了。”
　　柳飞紧盯着鲁其，想要在他的一举一动中找到一丝破绽，可是，这家伙就像是一面密不透风的墙，无论怎么观察，都看不到他有任何的破绽。而且，他的速度还那么快，他到底用的是什么魔法呢？
　　“咦？”柳飞突然想了起来，他用的这种魔法怎么和风系的瞬移魔法那么相似？可是，他每次使用的时候我都感觉不到有风系能量在流动。看来，他用的应该是一种和瞬移魔法非常相似的瞬间移动的魔法。既然现在追不上他，只好使用瞬移魔法了，希望能追上他的速度。
　　想到这，柳飞暗暗聚集风系能量，同时并紧紧的观察着鲁其。而鲁其此时感觉到一种非常奇怪陌生的能量在流动，他警惕的四处观察着。
　　好！就是现在了！柳飞立即施展出瞬移魔法瞬间移动到了鲁其的身边，然后伸出手一把抢过鲁其手中的扇子，然后又使用瞬移魔法回到了原位，这一过程仅用了一秒种的时间，速度之快简直不敢想象。
　　“咦？”正在观察四周的鲁其突然感觉自己身边有一股强大的灵力波动，可是刚反应过来，那股灵力波动又消失了。再一看，自己手中的扇子已经没有了。他看向柳飞三人，最后把目光定在拿着扇子的柳飞，不敢相信的问道：“刚才是你抢走了我手中的扇子？” 
　　其实不止鲁其疑惑，就连神至风也非常疑惑，他刚才只感觉到自己眼前人影一闪，其余的什么都没看到。他以为是鲁其，可一看鲁其还是站在那没有动，可刚才人影是怎么回事？直到听到鲁其说话，神至风才看向柳飞，可他心里奇怪道：“菲儿她也会顺行吗？”
　　“多谢鲁其大人，要不是您让着我们，恐怕就算再多十个小时，我们也不一定能从您手中抢到扇子！”柳飞知道鲁其此时一定很难堪很生气，于是便说些好话让他消消气。
　　俗话说，人人都爱听好话，这话一点不假，就连黑暗世界里的灵魂们也不例外。原本正一肚子火的鲁其听柳飞这么一说，顿时气消了大半。而且自己身为导师，也不好发脾气，他说道：“哪里哪里，三位副队长可是真材实学啊！好了，第一课通过，下面我们进行第二课……” 
　　经过一个星期艰苦的训练，柳飞对死神殿里的死神们战斗时所用的招术已经有了一个大概的了解。而且也通过了法利斯的考核，三人也同时开始在死神殿里任职。接下来，柳飞要做的就是去了解死神们的生活，然后再去融入到他们中去。等自己变成了一个真正的死神之后才能去帮梅鲁大人去启动那块可以阻止黑暗之神的宝石。虽然这一切很危险，但绝不能后退，既然做了，就要做到底……





    情系玛珐终结篇 第一章 任职大会
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:07:05 本章字数:4191

　　死神殿的会场，是所有死神们开会的地方。
　　此刻，上至一队总队长，下至干体力活的普通死神，全都开始在这里集合，人数大约5000人。
　　会场和许多学校开会的地方差不多，也有一个圆形的大舞台，那是队长们坐的。往下是十七个稍微次一点的座位，这是副队长们坐的。再往下是许多挨在一起的座位，这是普通死神们做的。
　　估摸着时间差不多了，十七队队长，四十多岁的亨德利站了起来。然后清了清嗓子说道：“今天，是死神殿第三次任职大会，下面，将由五队长法利斯向大家详细的介绍！”由于他在声音中加入了灵力，所以就算是最后排的死神也能清楚的听到。 
　　亨德利坐了回去，法利斯走上前来，说道：“前几天，死神殿里发生了有史以来最大的伤亡案，三队副队长，七队副队长和八队副队长全部殉职，死因不明。刑法堂已经开始侦察审理，相信在很短的时间内就能查出凶手是谁。”
　　法利斯说完看了看众人，接着说道：“今天，任职大会将会为三队，七队和八队重新分配三个副队长。下面，有请三位副队长上台！”
　　在大家热烈的掌声中，柳飞，神至风和白玉龙三人走上了台。为了今天的任职，法利斯特地给三人准备了死神袍。
　　柳飞三人刚走上台，台下就发出一片呼声。
　　“不会吧，她也太美了吧！”
　　“天呐，她即将要成为副队长了吗？可是以前没见过她啊！真希望她能成为我们队的副队长！”
　　“她一定是我们三队的！”
　　“放屁，她是我们七队的！”
　　“你们两个都滚蛋，她是我们八队的！”
　　“是我们队的……”
　　“我们队的……”
　　下面开始乱哄哄起来，更有几人开始为了争是谁队的而打了起来。
　　“大家安静！”法利斯多加了一下灵力，声音瞬间传向四面八方。
　　法利斯一看大家都静下来了，说道：“这三位是我奉总队长之命特地在今届的死神入选大会挑选出来的。下面，我将为大家介绍一下。”
　　听到介绍两字，下面许多男死神开始伸长了耳朵。许多女死神都用一种带有敌意的眼神看柳飞。
　　不过台上的柳飞是不会介意的，毕竟她见多了，而且别人怎么看她她都无所谓，反正她这次来只是为了帮梅鲁大人完成任务。
　　法利斯说道：“下面，我将为大家介绍八队的副队长！”   
　　说完看了看神至风，神至风便朝前走了一步。法利斯说道：“这位便是八队的新副队长神至风，希望八队的所有同仁们都能支持他！”
　　法利斯说道：“下面，我将为大家介绍七队的副队长！”
　　说完看了看白玉龙，白玉龙也朝前走了一步。法利斯说道：“这位便是七队的新副队长白玉龙，希望七队的所有同仁们都能支持他！”
　　法利斯每说一次介绍，下面的死神们都兴奋一次，可每次介绍的都不是柳飞。
　　“下面，我将为大家介绍三队的新副队长！”
　　这次总算到柳飞了，台下的男死神们都开始蠢蠢欲动。
　　法利斯心想：没想到，她任职副队长竟然比梦雨任职三队队长的时候反应还强烈。看来，死神第一美女的称号要从梦雨的身上移到她的身上了，以后，死神殿里可有热闹看喽！
　　法利斯也不再折磨这些死神们，使劲咳嗽一声，说道：“下面即将要介绍的是三队的副队长。她叫柳飞，希望三队以及其他各队的同仁们都能支持她！”
　　如果说神至风和白玉龙任职时的掌声是雷阵雨的话，那柳飞任职时的掌声可以说是狂风暴雨。
　　不过，当介绍到柳飞的时候，在除法利斯外的其余十六个队长中，每个队长都有不同的表情。
　　三队队长梦雨是惊讶，七队队长三眼是微笑，八队队长紫龙是疑惑，还有其他几个队长都有着奇怪而又互不相同的表情。不过，其中只有一个人的表情很暗淡。那就是一队队长兼十七队总队长的卡其斯夫，他此刻看柳飞的表情很平常，就像看其他的死神一样。
　　不过，他的心里和他的表情却恰恰相反。他能从柳飞身上感到一些奇怪的力量，这种力量很强大，让他本能的有些恐惧。他不知为什么，自从他任职总队长以来，除了黑暗之神和黑暗之神的四大护卫，从来没有人的力量可以让他感到强大。可现在，一个看似很柔弱的弱女子，却为何会让他有这种奇怪的感觉？
　　不过，更让他感到奇怪的是，似乎任职副队长对她来说，是一件和自己无关的事。为什么她的脸上没有表现出一丝兴奋呢？这很不平常，照道理来讲，能任职一个副队长那是做梦都想梦到的事，可为何她会是这种表情呢？
　　不行，我一定要尽快查清她的背景……
　　柳飞的出现已经让卡其斯夫有所不安，至于为什么不安，卡其斯夫也搞不清楚，总觉得柳飞这个人很危险。戒备心很强的卡其斯夫，准备对柳飞采取一些行动……
　　法利斯说道：“三位新的副队长已经为大家介绍完了，有意见的请上台，没意见的话就散会！”
　　法利斯刚说完，立即就有一个人飞上了台。这个人三十多岁，可是他的样子却像四十多岁。他穿着一身黑色的死神袍，左胳膊上有一个白色的七字，看来是七队的。
　　这个人说道：“我是七队的无刚，有一些话想说。”
　　法利斯说道：“有什么意见你尽可以提出来！”
　　无刚说道：“我们七队以前的副队长实力是所有副队长中最强的一个，而且为人讲意气，是我们七队所有人的好哥们。”
　　法利斯问道：“你想说什么？”
　　无刚说道：“想要任职我们七队副队长，除非他实力超强，否则，我们七队所有死神都是不会同意的！”
　　法利斯笑道：“这个好办，就像以往进行副队长任职的时候一样，你们尽可以挑战他。如果他的实力能让你们接受，那么他才能成为副队长！”
　　无刚说道：“我代表我们七队向这位新的副队长提出挑战，如果他输了，他将不能任职副队长。如果他赢了，我们会像尊敬以前的副队长一样的尊敬他，把他当作我们的好哥们！”
　　法利斯看了看白玉龙，白玉龙笑道：“我接受你的挑战！”
　　“好！”无刚说道：“那就请吧！”说着，摆出了决斗的姿势。
　　法利斯让柳飞和神至风先站在旁边，等他们俩决斗。
　　无刚说道：“介于你是新的副队长，所以我便不用死神术和你决斗，只和你比灵力的高低，来吧，想要成为我们七队的副队长，就拿出你全部的实力来吧，不然你会后悔的！”
　　白玉龙微微一笑道：“我会让你们接受我这个新的副队长的！”
　　白玉龙刚说完，无刚就飞快的朝着他扑了过来，人还没落地，就飞起一脚踢向白玉龙胸口。
　　白玉龙往右轻轻一闪，正好闪出无刚的攻击范围，然后伸手抓向正要落地的无刚。
　　无刚急忙往地上打出一掌，借这一力，又跃上空中。同时改为头下脚上，并将八层的灵力注入双掌之中。他想给这个新来的副队长一点颜色看看，好让他知道想要任职七队副队长是没那么容易的。不过，他也并不想伤害这个副队长，所以只用了八层的灵力。
　　白玉龙观察着无刚的招式，微微一笑，并不躲闪，在无刚的双掌即将要打中他的脑袋的时候，飞快的朝向推出一掌对上无刚的双掌。
　　两人对掌十秒之后，无刚脸色有些惨白的轻飘飘落回地面，行了一礼说道：“刚才多有得罪，请副队长原谅，从今往后，七队所有人都将对您言听即从！”  
　　其实所有的人都看出来了，在两人对上掌之后，无刚的身体在空中有明显的摇晃。而且，白玉龙还是一只手对无刚两只手，这其中的实力高低，所有人都看的出来。
　　有了无刚的开头，八队的一个人也飞上了台。
　　这人对神至风说道：“我是八队的油图，想要请教一下您的高招！”
　　神至风走到他对面说道：“请赐教！”
　　两人展开架势，油图突然双手合十，接着便分开，不过，分开之后，他的双手中出现了一个白色的能量球，这个能量球是由他全部的灵力所形成，威力非同小可。他和前任八队副队长感情很深，由于前任副队长的死对他打击很大，所以这次他不希望任何人代替前任副队长。所以他一出手就用尽了全力，如果对方实力高的话自然没事，可如果对方实力很低，那就算他死了也怪不得任何人。
　　感受到灵力能量球发出的灵力波动，神至风知道其威力肯定非常大，于是也开始汇聚全身的力量来抵挡这一击。
　　“啊~~~~”随着一声怒吼，油图将灵力能量球推向了神至风。
　　神至风不躲不闪，双手摆了个接球的姿势，好象他接的不是威力巨大的能量球，而是一个蓝球。
　　看着能量球接近了，神至风上前一步抓住能量球，然后原地转了个圈把能量球抛上天空。同时手心中出现一个小的能量球并朝着天空中的大能量球抛去。
　　两个能量球一经相撞，立即爆炸开来，但由于位于空中，所以爆炸的余波没有传向地面，只能听到轰隆一声。
　　油图见自己全力施出的能量球竟然被对方这么容易就化解了，当下一行礼说道：“请原谅我刚才的冒犯，以后我们会像尊敬前任副队长一样的尊敬您！”
　　神至风一笑道：“我会尽我最大努力做一个称职的副队长的！”
　　前两位队长都已经经过了大众的同意，已经成为了真正的副队长，现在就只剩下柳飞了。
　　可是，等了半天也没等到有人上来挑战。法利斯摇摇头说道：“既然大家都没有意见，那柳飞就是三队以后的副队长！任职大会到此结束，大家各自回各自的岗位去吧！”
　　接着法利斯对剩下的十六位队长说道：“各位队长有什么意见吗？”
　　十六位队长都摇摇头，法利斯笑道：“那好，各位队长请回吧！三队队长，七队队长和八队队长请带领你们的副队长回队，然后教给他们以后应该做的事！”





    情系玛珐终结篇 第二章 旧梦重演
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:07:05 本章字数:5734

　　柳飞跟着三队长梦雨回到了死神三队的营地，神至风跟着八队长紫龙走了，白玉龙跟着七队长三眼走了。
　　三人临分别时都是一付恋恋不舍的表情，法利斯笑道：“怎么弄的跟生离死别似的，放心吧，你们以后见面的机会多的是！”
　　听了法利斯的话，神至风放心了下来，于是三人就此分开各自跟着各自的队长回各自的营地里去了。
　　柳飞跟着梦雨转了好几个圈，最后才在一个写着死神三队的很高的大门前停了下来。
　　门口的死神见是队长和新上任的副队长来了，急忙打开门，并鞠着躬等着两个人进去。
　　梦雨朝柳飞一笑，说道：“这里以后就是你的家了，一会我带你参观一下！”
　　柳飞点了点头，跟着梦雨走进了这个以后自己的“家”里。
　　柳飞的“家”很大，不过到处都看不到一个人。柳飞有些好奇，问道：“队长，为什么看不到一个人呢？”
　　梦雨说道：“以后不要叫我队长了，叫我梦雨就可以！因为我们三队是专门负责医疗救护的，所以在没有伤员的情况下，我们三队是可以随便休息的，所以在十七个死神队里，只有我们三队是最轻松的！”
　　梦雨又带着柳飞到处逛了一圈，并说道：“其实也没有什么安排的，你可以在整个死神殿里逛逛。死神殿除了前几天的副队长被暗杀事件之外，已经有好几千年没有出现过伤亡事件了，所以也没有什么事可做。”
　　柳飞对三个副队长被暗杀一事到是挺好奇的，问道：“三队长…哦，梦雨姐姐，那三位副队长到底是怎么回事？”
　　听到柳飞被问起三个副队长的事，梦雨的表情突然一下子暗淡了下来：“三位副队长都是很好的人，可突然之间都死了，真是很令人伤心啊！”
　　柳飞看到梦雨的表情才想起三个被暗杀的副队长之中也有三队的前任副队长，她料想梦雨一定和前任副队长关系很好，怕再让梦雨更伤心，她便不再问起，只好转移话题说道：“对了，梦雨姐姐，以后我住在哪呀？”
　　梦雨知道柳飞怕再提起副队长的事让她伤心才转移的话题，心中暗暗夸奖柳飞是个好女孩，接着便带领着柳飞走到最北面的一个小院子里。
　　梦雨说道：“这就是你和我的住处！”
　　柳飞看了看前面的两个房间，一个是白色的，写着三，一个是黑色的写着副，心想这就是队长和副队长住的地方，可是，为什么副队长要和队长住一起呢？柳飞暗想。
　　这时，突然一个穿着死神袍子的人匆匆赶了过来，朝梦雨和柳飞行礼说道：“队长大人，总队长请您过去一趟！”
　　梦雨想了想说道：“好，我马上就过去，你先去吧！”
　　“是，队长大人！”
　　梦雨对柳飞说道：“我先过去一下，你随便逛逛吧，记得晚上一定要回来！”
　　柳飞点了点头：“好的，我记下了！”
　　梦雨也不再说什么，匆匆走出了死神三队的营地向着总队长的营地走去。
　　柳飞刚才逛了一遍，没发现这个“家”里有什么好玩的，于是便准备到别的地方看看。
　　走出了“家”，柳飞朝着东面走去。
　　这个死神殿建造的像迷宫似的，每条路都是一样的，而且还有成千上万条，如果不是熟知这里的人肯定会迷路的。当然，柳飞也不例外。
　　刚走了没多会，柳飞就分辨不出东西南北了，没办法，只好瞎走了。
　　走了一会，突然听到前面拐弯的地方有人说话，柳飞好奇的走过去，只露出一只眼睛往里看。可看到之后，让柳飞大吃了一惊：这两个人不就是…
　　柳飞想起了前段时间自己冥想的时候突然看到了两个队长在决斗，结果那个八队长被杀死了，自己也差点死掉。
　　想起来柳飞就有点害怕，如果在柳飞没入选死神之前，柳飞肯定会飞快的逃跑。可是现在，柳飞已经入选了死神，而且还是副队长级别，更何况这个即将要被杀的人还是神至风的队长。
　　柳飞一时犹豫起来，到底是跑还是不跑？那个人好象很厉害，就连紫龙这个队长级别的也打不过他，我又怎么是他的对手呢？
　　就在柳飞犹豫不决的时候，那边的两个死神队长有了新的情况。
　　身穿一身白色死神装，胳膊上用黑字写着八且长相很英俊的正是死神八队的队长紫龙。而另一个胳膊上写着十五，且四十多岁的丑陋中年人，便是死神第十五队队长严夫。    
　　严夫冷笑一声，说道：“真的是很不幸啊，竟然会被你看到！”
　　紫龙冷哼一声：“你们的阴谋是不会得逞的。”  
　　严夫哈哈大笑：“是吗？可是你刚才也看到了他的威力，有了他，黑暗之神的计划就能实现了。”
　　紫龙怒道：“你们没有遵守你们的诺言，我一定会阻止你们的！”
　　严夫冷笑道：“就凭你？哼哼，别以为靠那两下就能打的赢我。如果你现在加入我们，或许我还可以饶你不死。”
　　紫龙没有说话，右手突然朝前方凭空一握，手心里闪出一道白光，瞬间又化做成一把银光闪闪的长剑。紫龙手持长剑指向严夫：“今天我要用我的血来摧毁我眼前的邪恶！”
　　严夫摇头道：“唉，真是搞不懂啊，你们通灵师在战斗之前都要念这一句，你们能不能有点新意啊？”边说边从腰里抽出长刀：“不过你也没有机会去想新意了，看来，我的青兽今天又能美餐一顿了，哈哈哈哈！”
　　笑声间，严夫手中的长刀突然青光一闪，同时他脚下也突然出现了一个巨大的魔法阵。严夫边挥舞着长刀边大叫道：“最威猛的青兽，快出来享受你的午餐吧，哈哈哈哈！”
　　青光咋闪，严夫旁边的空地上也出现了一座巨大的魔法阵，一头青色的二三米高的凶猛野兽自魔法阵中慢慢显现出来。
　　等青兽完全显现的时候，严夫突然大笑道：“哈哈哈哈，在整个黑暗世界中，能见到青兽的你还是第三个。虽然以你的实力根本就不配和青兽战斗，但是呢，我的青兽还没尝过通灵师的味道，所以，只好便宜了你。不过，你也没有机会看第二眼了，受死吧！”严夫长刀猛地往紫龙一指，青兽口中立即朝紫龙喷出一道青色的光。
　　---------------------
　　此时，在死神一队的营地里，一队队长兼总队长的卡其斯夫正在和各队长开会。
　　卡其斯夫环视一周后，问道：“八队长，十四队长，十五队长，十六队长还有十七队长怎么没来？”
　　其余的队长均摇了摇头，卡其斯夫冷哼一声：“竟然违抗我的命令，等他们来了一定会重重处罚他们！”
　　又哼了一声，卡其斯夫才缓缓地问道：“各位队长有何收获？”
　　三队长梦雨说道：“经过刑法堂和死神三队两天的研究，最终确定为，三位副队长是被强大灵力震碎五脏而死。”
　　卡其斯夫捋了捋胡子说道：“整个死神殿里拥有强大灵力的人不在少数，不过，能用灵力震碎三位副队长五脏的人，只有十四位副队长和我们这十七个队长！想必凶手就在我们中间！”    
　　卡其斯夫又看了看众队长，不过，众队长表情没有丝毫变化，卡其斯夫也很难看出。
　　卡其斯夫又朝七队长三眼问道：“七队长，你对凶手是谁怎么看？” 
　　三眼笑眯眯的说道：“刚才总队长已经分析了，凶手就在我们中间。既然凶手不现身，那只有把他逼出来了！”
　　卡其斯夫问道：“逼凶手现身？你有什么办法么？”
　　三眼故意提高嗓门说道：“凶手自以为很聪明，以为做的神不知鬼不觉，可惜啊可惜，他犯了一个严重的错误！这个错误就是……”
　　三眼故意在各队长身边走过来走过来，最后在十三队长跟前停下说道：“他犯的这个错误就是，不该用自己的灵力杀死三位副队长。大家都知道，每个队长的灵力都不相同，而且大家也都熟悉各队长的灵力。所以，要想找出凶手，只要将凶手留在三位副队长五脏内的灵力抽取出来，到时就知道凶手是谁了！”
　　三眼说完就笑眯眯的看着十三队长高里，三十多岁的高里被三眼看的心里有些发毛，而且心虚的他当听到三眼说出可以找到凶手的方法时，身体明显的颤抖了一下。
　　高里心想：三眼果然是个心思缜密的老狐狸，要不是我无法将留在那三位死了的副队长五脏内的灵力抽出来，我才不会怕你有什么方法。
　　这时，卡其斯夫问道：“这不失为一个好办法，可是，怎样才能将三位副队长五脏内的灵力抽取出来呢？” 
　　三眼看着眼前心虚的高里，笑道：“我们的高科技研究所里早已经研制出了可以抽取人体内灵力的方法，只要让九队长去抽取三位副队长五脏内的灵力，我们就知道凶手是谁了！”
　　九队长听到这，疑惑的看了看三眼，心想：我什么时候研制出这种方法了。
　　卡其斯夫说道：“九队长，你立刻前去抽取灵力，然后和七队长一起找出凶手！”
　　九队长有些犹豫，但看到三眼在给他使眼色时，他立即明白了过来，说道：“是，总队长，我这就去！”
　　高里此时心想：看来，这事早晚要败漏，既然这样，那就别怪我不客气了。
　　高里暗暗聚集身体内的灵力，他准备先把眼前的坏他大事的三眼杀掉，然后在迅速逃离这里。
　　可就在这事，突然远处传来两股强大的灵力波动。
　　卡其斯夫问道：“这是谁在战斗？看这灵力的强度应该是队长级别的，快，二队长，你和众队长赶紧过去看看！”
　　二队长格雷说道：“是，总队长，我这就去查看！”
　　说完就立即消失了，其余几位队长也跟着消失了。
　　而远处的灵力波动就是由八队长紫龙和十五队长严夫战斗所发出来的。
　　此时，八队长紫龙看着严夫的召唤兽青兽口中所发出的青色的光，口中咒语不断，瞬间，在紫龙周围升起一圈白色的透明物体，青光碰到透明物体立即停了下来。
　　严夫大笑一声，说道：“可悲啊可悲，你们通灵师始终都是半调子死神，与我们这些真正的死神是无法相比的。接下来，我就要让你死的心服口服！哈哈哈哈，给我炸。”    
　　青兽接着命令，张口大吼一声。那道青光突然爆炸开来，青色的光瞬间照亮了周围。而紫龙，却被这巨大的冲击给撞到了后面的墙壁上。当他从墙壁上落下来的时候，墙壁上已经印下了他整个人的印子。刚才要不是有乾坤圈护体，恐怕他现在已经被炸成了空气。
　　紫龙用长剑撑着地勉强的站了起来，可是刚站起来就感觉嘴里一甜，一口血从他嘴里吐了出来。他擦了擦嘴角的鲜血，把长剑竖在自己面前，面无表情的念道：“通灵之血，饮尽一切邪恶之源……”
　　话音刚落，紫龙的眼睛突然变成了血红色，而且他全身也都发出微弱的红光。
　　严夫冷哼一声：“想要和我同归于尽吗？可惜，我已经知道了你的破绽，你这招对我是没用的。”接着就又大喊道：“青兽，快用黑暗神盾！”
　　青兽接到命令，全身立即冒出浓浓的青色烟雾，接着，就又变成黑色的烟雾。
　　柳飞知道这是紫龙同归于尽的魔法，她急忙跑出来喊道：“八队长，请先停止施展魔法！”
　　柳飞这么做本来是想救紫龙一命，可是，她晚了一步，紫龙同归于尽的魔法已经施展完成了。只见，紫龙全身都已变成了血红色，接着，他的身体开始变的透明起来，只听他大叫一声，他整个人都已经变成透明的了。
　　而此时，天空突然乌云密布，一道白光从严夫的正上方射了下来。
　　严夫轻蔑的看了看白光，口中念着奇怪的咒语，同时，青兽也在一旁张牙舞爪的。
　　就在那道白光即将要打在严夫身上时，严夫和青兽的周围瞬间出现了一个半圆形的黑色能量盾。白光碰上黑色能量盾，瞬间白光四射，其中还夹杂着轰隆的爆炸声。
　　就在几秒钟之后，白光消失了。出现的是正得意笑着的严夫和目无一切的青兽。
　　这时，突然自空中出现一个蓝色的小球球。严夫冷笑一声，伸手将小球球抓住，摇头叹息道：“唉。。。真是可悲啊！平日看不起死神的你现在已经死在了死神的手里，这应该算是对你藐视死神的报应吧？嘿嘿嘿嘿！不过，更可惜的是，刚才你们通灵师那招和我同归于尽的魔法本来你的灵魂应该随着刚才的白光一起消失的。不过，我已经研制出破解你这招的办法。现在，你的灵魂已经留了下来。你灵魂里的力量就将会为我所有。哈哈哈哈！！”
　　接着，严夫就将小球球丢给青兽：“来，宝贝，吃了它。吃了它之后，你的实力就会更加强了，哈哈哈哈！！”
　　当青兽吃下小球球之后，便化做一片黑雾进入到了严夫手中的刀里。
　　严夫摸了摸手中的刀，满意的笑了笑，然后转过头来看向柳飞，嘿嘿笑道：“我以为是谁呢，原来是新上任的三队副队长柳菲柳大美女啊！” 
　　柳飞一脸怒气，愤怒的说道：“你为什么要杀了他？”
　　严夫怪笑道：“顺我者昌，逆我者亡，这点道理你应该懂吧！不过，既然你已经看到了，那我也只能把你也杀了！”
　　严夫根本就没把柳飞这个新上任的副队长放在眼里，因为在死神殿里，虽然副队长和队长只相差了一个字，可是，两者之间的实力那可是相差很远的。一般来说，一个队长可以轻松的杀死二至三个副队长。
　　严夫慢慢举起手中的刀，说道：“要不是在今天遇到你，我非得把你留在我房间里好好玩一玩，只是可惜啊，你看到了不该看的事，虽然我很不愿意让你这么一个大美女死去，可是我又不得不这么做。要怪，也只能怪老天对你太薄吧！”  
　　说话的同时，严夫手中的刀朝柳飞砍了下去……





    情系玛珐终结篇 第三章 潜入黑暗之神殿
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:07:06 本章字数:5062

　　面对着严夫砍过来的刀，柳飞本想躲避，可是，在她刚想要躲避的时候，一只手突然抓住了严夫的刀。
　　“没想到是你啊，法利斯！”严夫收回刀轻蔑的说道。
　　法利斯站到柳飞前面，脸上全是愤怒的表情：“堂堂一个十五队的队长竟然想要杀一个副队长，你还真冷血啊。”
　　严夫皱着眉头看着法利斯：“笑魔神法利斯竟然生气了，这还真稀罕啊！”
　　法利斯冷冷地道：“一个队长欺负一个副队长，谁看到了都会生气！”
　　法利斯刚说完，除十队长以上的几位队长也突然出现在周围。
　　三队长梦雨走过来问道：“五队长，怎么回事，看到是谁在决斗了么？”
　　法利斯冷笑一声：“冷血狂者十五队长严夫想要杀你的副队长！”
　　梦雨愤怒的问严夫：“十五队长，你为什么要这么做，柳菲才刚上任副队长，好象没有得罪你吧！”
　　其余几位队长也凑近了些，像看热闹似的。
　　严夫看了看周围的几位队长，嘴角露出一丝奸笑：“呦，几位队长都来了啊，怎么？开队长大会啊？”
　　法利斯怒道：“回答问题，为什么要杀柳菲？”
　　严夫嘿嘿一笑：“谁说我要杀她了，我只不过想试试她这个新上任的副队长的实力而已！”
　　柳飞抢着说道：“五队长，他杀死了八队长紫龙！”
　　“什么？”周围的几位队长全都大吃了一惊。
　　法利斯不相信的问道：“你说紫龙死了？”
　　柳飞说道：“是的，我亲眼看到这个人杀死了八队长紫龙！”
　　法利斯愤怒的瞪着严夫，眼睛里喷出的火焰仿佛要把他烧成灰烬似的。
　　严夫知道计划已经暴露了，哈哈大笑道：“是的，我不止杀了他，而且还把他的灵魂给我的青兽当晚餐了。”
　　法利斯怒道：“你为什么要杀他？”
　　严夫冷哼一声：“他看到了不该看的事，所以我就把他杀了。要不是你及时来到，这个新上任的三队副队长也已经死了！”
　　七队长三眼说道：“看来，那三位副队长也是你杀死的了？”
　　严夫冷冷的看着周围的几位队长：“既然事情到了这个地步，我也就没有再隐藏的必要了。实话告诉你们，黑暗之神已经决定要突破结界了，我们黑暗世界将要去统治整个玛珐大陆。不过呢，在这之前，还有一件事要做！”
　　严夫怪笑着看着几位队长：“身为通灵师的你们，是否还要再继续阻止黑暗之神？不过，你们已经没有那个力量了，我劝你们还是赶快归顺黑暗之神的好，否则，八队长和那三位副队长就是你们的下场。”
　　“混蛋！”周围几位队长愤怒着一齐朝严夫砍去。
　　“轰隆”一声，严夫所站的地方出现了一个好几米深的大坑，而严夫已经没了踪影。
　　“哈哈哈哈！”严夫漂浮在空中大笑道：“你们这些半调子死神，就凭你们那点实力怎么可能伤得了我，不过，已经没时间陪你们玩了，今晚黑暗之神将会把整个黑暗世界的通灵师消灭，到时，统治玛珐大陆就指日可待了，你们快回去准备自己的后事吧，哈哈哈哈！”
　　看着消失在空中的严夫，法利斯愤怒的大吼了一声，然后又看了看其他几位队长，说道：“看来黑暗之神真的要开始采取行动了，赶快通知所有的通灵师，我们要不惜一切代价阻止他。”
　　其余的几位队长已经消失了，只有三眼还站在那里。
　　三眼对柳飞说道：“看来计划要提前了，晚上我会和法利斯保护你去黑暗之神殿启动黑暗宝石，玛珐大陆的希望都在你身上了！”
　　柳飞愣了一下：不会吧，怎么事情说变就变的这么快啊？
　　-----------------
　　夜幕来临的很快，许多死神也都感觉到了些不平常。至于是哪里不平常，他们也说不清楚。
　　在七队长三眼的房间里，柳飞，法利斯和三眼正在商量着潜入黑暗之神殿的事。
　　柳飞听完三眼的计划，问道：“这么做行吗？你不是说黑暗之神殿里不禁有四大黑暗护法，而且还有四大黑暗神兽，我一个人怎么可能打的过他们。”
　　法利斯说道：“三眼，你这个计划不行，对普通的死神，柳飞可以用美人计，可是对四大黑暗护法还有四大黑暗神兽是行不通的，赶紧再想一个！”
　　三眼思考了一会，说道：“没办法，只能这样了！一会我去把四大黑暗护法引开，然后法利斯你把四大黑暗神兽引开，这样柳菲就能安全的去启动黑暗宝石了。”
　　法利斯叹了口气说道：“也只能这样，好了，时间紧迫，马上行动！”
　　刚说完，柳飞三人就瞬间消失在房间里。
　　--------------
　　死神二队是所有死神队里通灵师最多的一个，也是除了专门负责医治救护的三队外战斗力最弱的一个。
　　此刻，二队所有的死神正聚集在营地的训练场里练习死神术。
　　突然，一个手拿长刀身穿着白色死神袍的人凭空出现在里面，接着，惨叫声接连四起。许多死神还没看清是谁就倒下了。
　　这些普通死神，在死神队长面前根本毫无还手之力。不一会，几百个死神已经全部被杀。
　　这时，突然又有一个穿着白色死神袍的人出现在里面，这个人是死神十二队的队长里诺夫，他看了看满地的死神，问道：“危力斯，你怎么把我们的人也杀了？”
　　危力斯，死神十四队队长，实力是所有死神中除总队长外实力最强的一个。不过，他有个不好的嗜好，就是非常喜欢和实力高强的人决斗，而且对杀人有着非常强烈的热爱。刚才就是他仅用了不到一分钟的时间就将几百个死神杀死。
　　此时，危力斯有些愤怒的说道：“吗的，这里哪有实力高强的人？”
　　原来，里诺夫是骗危力斯说这里有一个实力非常高强的人，危力斯听后二话不说急忙跑到这里来，然后大开杀戒。可杀完之后让他愤怒了起来，这里竟然全都是废物，别说是实力高强的人，就连一个达到副队长实力的人都没有，这怎能不让他生气。
　　危力斯瞪着里诺夫说道：“下次你最好不要再骗我，否则，你的下场和他们一样，哼！”
　　危力斯说完就消失了，里诺夫看了看满地的尸体，摇头叹息道：“可怜的通灵师们啊！”
　　------------
　　此时，柳飞被法利斯和三眼带到了死神殿和黑暗之神殿之间阻隔的城墙前。
　　三眼从衣服里拿出一个瓶子，然后往墙上倒了一些粉末。
　　这些粉末突然变成了几十条红色的小虫子，然后开始吃起墙来。
　　柳飞问道：“这些是什么虫子？”
　　三眼说道：“这是新研制的可以啃食灵力的虫子，因为这堵墙被黑暗之神施加了太多的灵力，如果不是黑暗之神允许，谁也无法突破，所以就用这个虫子在墙上打个洞。”
　　三眼说完，那些小虫子也已经把城墙啃出了一个直径半米的洞。
　　三眼带头先钻了进去，然后柳飞和法利斯也钻了进去。
　　刚钻进来，眼前就出现了一座高的看不到顶的楼，这个楼直径大约有十几米，而且黑呼呼的，好象大厦停电了一样。
　　三眼拉着柳飞走到黑楼前，然后示意柳飞背紧贴着黑楼。
　　这时，只见一道白光从楼顶射了下来，然后顺着黑楼的边开始扫。这是黑楼的自动扫描系统，是黑暗之神为防止有死神偷入黑暗之神殿而研制的。
　　这道白光从柳飞三人的跟前扫过去，要不是三人紧贴着黑楼，否则就被白光发现了。
　　等白光扫过去之后，三眼急忙拉着柳飞顺着黑楼往右跑。不过，刚跑了一会又停了下来，然后又紧贴着黑楼。
　　又有一道白光扫了过来，柳飞心想：怎么和地球上一部电影那么像……
　　等白光扫过去之后，三眼又拉着柳飞开始跑，跑了一会之后，眼前出现了一个楼梯，三眼飞快的跑了上去，柳飞和法利斯也跟着走了上去。
　　楼梯是建在黑楼的外边，顺着黑楼成圆型往上环绕，不过，这楼梯有够长的，估计跑了半天也跑不到头。
　　三人在楼梯上跑了一会，突然三眼跳出楼梯，并抓住楼梯的栏杆，柳飞急忙跟着做。
　　这时，从楼梯上凭空出现一个大石头，并顺着楼梯往下滚。大石头看似很重，可似乎并没有碰到楼梯。
　　等石头滚过去之后，三眼就跳回到楼梯上，然后继续往上跑。
　　躲过了几个大石头之后，可前面突然没有路了，柳飞正想问，可突然看到法利斯和三眼都跳到了旁边的一个窗台上。
　　三眼向柳飞摆摆手，柳飞急忙也跳了上去。紧接着，三眼和法利斯有顺序的一左一右的在窗台之间往上跳，柳飞也只好跟着做。
　　当跳了一会之后，柳飞才明白三眼一左一右的跳是怎么回事了。
　　因为窗台一左一右各一个，不过，有根大石针有顺序的一左一右的往窗台外刺。如果不跟着大石针一左一右跳的话，恐怕会被大石针刺死。
　　柳飞边跳边想：这黑暗之神制造防御这么好的机关干什么？他是黑暗之神，实力肯定非常强大，就算有人偷进入这里，也对他造成不了什么伤害，真是奇怪……
　　就这样跳了差不多半个小时，终于到了顶楼了，三眼小声说道：“下面就是黑暗宝石存放的地点，一会我先下去引开四大黑暗护法，然后法利斯去引开四大黑暗神兽，接着你就下去启动黑暗宝石。时间很紧，你一定要快！”
　　柳飞点了点头，三眼和法利斯互相看了一眼，然后三眼就从顶楼一个圆形的小洞跳了下去。
　　等了一分钟，法利斯说道：“当我跳下去之后，如果你听到有野兽的叫声，你就赶紧跳下去，黑暗宝石就在下面！”
　　也不等柳飞说话，法利斯就跳了下去。
　　紧接着，果然有好几个野兽的叫声，柳飞也急忙跳了下去。
　　落地之后，柳飞朝四周看了看，可是四周黑呼呼的，尽管柳飞的视力很好，可在这里能看到的范围却只有一米。
　　柳飞小心翼翼的走，她也不知道往什么地方走，只好瞎走了。
　　就在这时，突然四周亮了起来。
　　柳飞这才看清楚，这里是一个面积非常的大的好象教堂的地方。四周，地板和天花板上都刻着一些奇怪的画。
　　这时，柳飞看到了前面一个柱子上放着一块红色的宝石，柳飞猜想这就是黑暗宝石，便急忙跑过去。
　　可她刚一抬起脚，四周就突然传来一个女人淫荡的笑声。接着，柳飞的四周突然出现了三个穿着红色死神袍且漂浮在空中的人，而他们身后是四个高达7米，长达5米的凶猛巨大野兽。
　　柳飞一看，完了，被发现了。这三眼和法利斯不是把他们引开了吗？
　　这时，其中一个长的很妖媚的女人笑道：“原来是个小美女啊，呵呵，好久没有看到这么美丽的女死神了，她归我了。”
　　其中一个光头说道：“狐女，你一个女人要她干什么？你又享受不了，这个小美女应该是我的！”
　　另一个长的特别像蝙蝠的舔了舔舌头说道：“这个女人应该归我，我好久没有吃到死神的肉了，看她这么细皮嫩肉的，味道肯定不错！”
　　他们身后四个凶猛野兽同时说道：“她是来偷黑暗宝石的，应该把她交给主人！”
　　狐女瞪了四个黑暗神兽一眼，然后语气冷冷的问：“你是不是和刚才那两个死神队长一伙的？”
　　柳飞一听急忙问道：“你把他俩怎么样了？”
　　光头说道：“这两个死神队长竟然敢闯入黑暗神殿，我已经将他们俩杀了！”
　　“什么？”柳飞有些吃惊，心想：他们俩都是队长级别的，可这么轻易就被杀了，看来我也难逃厄运了，不行，得想个办法逃出去。
　　柳飞看了看四周，失望起来：这四周竟然连个门或者窗户都没有，除了进来的那个小洞，根本就没有地方逃。
　　柳飞看了看头顶：啊啊？那个小洞呢？怎么没有了？





    情系玛珐终结篇 第四章 封印黑暗世界
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:07:06 本章字数:5350

　　狐女笑道：“不用看了，那个洞已经被我给封起来了，你也不用想着逃跑了，在我们三大黑暗护法和四大黑暗神兽面前，根本就没有人可以逃的掉。”
　　柳飞心想：不是四大黑暗护法吗？怎么少了一个？
　　这时，光头说道：“罗嗦什么，赶紧让我把她带回去好好享受一下！”说着就朝柳飞飘去。
　　“站住！”狐女挡在他跟前说道：“我说了她是我的，你要是敢动她一下老娘跟你没完！”
　　光头怒道：“你说是你的就是你的啊？我还偏动她了，你能把我怎么地？”
　　狐女大喝一声，手中突然出现了一条长鞭：“你要是打的过我她就归你，否则就给老娘滚一边去！”
　　光头手中也突然多出一把长刀：“打就打，谁怕谁啊？”
　　这时，长的像蝙蝠的那个人怪笑一声，伸出长长的爪子飞快的朝柳飞飞去。
　　柳飞急忙往左边滚去，但是速度还是慢了一点，胳膊被蝙蝠男的爪子划了两道，流出了不少血。
　　蝙蝠男停在空中，像见到鬼似的大叫道：“天呐，我竟然没有抓到她？怎么会这样？我堂堂黑暗护法竟然抓不住一个只有副队长实力的死神？这还有天理吗？”
　　狐女又仔细观察了一下柳飞，说道：“能躲过你攻击的人只有队长以上级别，看来，她的实力不止副队长。我说怎么老感觉到一股强大的灵力波动，早该想到是从她身上传来的。”
　　蝙蝠男嘿嘿怪笑道：“那就让我来试试她的实力到底有多高吧！”说完又伸出爪子朝柳飞抓去。
　　这次蝙蝠男使出了五层的灵力，一般来说，他只使出三层的灵力那就能打败一个队长，现在既然使出了五层，相信她跑不了了。
　　面对着朝自己飞来的蝙蝠男，柳飞知道躲闪已经没有用了，急忙使出瞬移魔法，躲到了旁边十米外。
　　只听“咚”一声，蝙蝠男一下撞到了地板上。
　　蝙蝠男站起来摸了摸鼻子，看了看远处的柳飞不可思议的叫道：“不会吧，她又躲过去了？这次我的速度就算是队长也完全不可能躲的过去，是我的实力退步了，还是她的实力太高了？” 
　　狐女和光头也是吃惊的看着柳飞，心想：这绝不是蝙蝠男实力退步了，刚才我明明看的清清楚楚，她是用的顺行步法躲避的，而顺行步法只有队长以上级别才会的。
　　光头冷哼一声：“我来试试她好了！”
　　光头突然释放出自己的灵力，在自己强大的灵力下，别说是死神队长了，就算是四大黑暗神兽和其他几个黑暗护法也会感觉到呼吸困难，我就不信你不被我强大的灵力给压死？我放……
　　光头把自己全部的灵力释放出来，一旁的狐女，蝙蝠男和四大黑暗神兽全都开始感觉到周围的空气再逐渐减少，而且呼吸也有些困难。
　　光头得意的看了看其他几个人，然后在回过头来看看柳飞有没有被自己强大的灵力给压死。可当她看到柳飞像没事人似的在那里站着的时候，突然像见到鬼似的哇哇大叫起来：“这怎么可能？怎么可能？她怎么会一点事也没有？” 
　　狐女也是吃了一惊，也急忙释放自己的灵力。而一旁的蝙蝠男也不闲着，也开始释放灵力。
　　不过，他们身后的四大黑暗神兽可就倒霉了，四个神兽全都开始用灵力在自己周围产生能量罩，好让自己不受他们三个变态的家伙的灵力的影响。
　　在三个人完全释放出自己的灵力之后，狐女突然大叫起来：“我们三人都已经完全的释放出了自己的灵力，可她怎么会一点事没有？难道说……”
　　三人互相看了看，一齐大叫道：“难道说她的灵力比我们的强大才不会受到我们灵力的影响？”
　　三个人像见到鬼似的看着柳飞，在他们的印象里，除了黑暗之神外，根本就没有人可以承受住三人同时释放出的灵力。可现在眼前的这个死神却好象一点事都没有，这，这太恐怖了。
　　其实他们三人不知道，柳飞因为不是灵魂，所以才不会受到灵力的影响。
　　而柳飞却奇怪的看着三人在那里大喊大叫，猜想这三个人是不是神经病。
　　这时，狐女甩了甩手里的鞭子说道：“我不相信她的实力比我们三人都厉害，我一定要试试她！”说完就拿着鞭子朝柳飞抽了过来。
　　柳飞急忙往左一跳，然后施展出一个大火球仍向狐女。
　　狐女从没见过大火球，不知道这是什么魔法，当然不敢硬接，急忙往旁边一闪，眼睛盯着大火球即将要落下的地方，想看看这个魔法的威力。
　　可随知，大火球并没有落地，而是又朝着狐女飞了过来，狐女又急忙往旁边闪，可大火球却紧追不舍。
　　最后狐女生气的拿鞭子抽向大火球，只一鞭子就将大火球抽的消失的无影无踪。
　　狐女疑惑的看向柳飞：“我以为是什么厉害的魔法，原来如此不堪一击，害的我躲来躲去。哼，让我如此丢人，我绝不轻饶你，看鞭！”
　　狐女在鞭子里注入了一些灵力，她是真生气了，要好好教训一下眼前这个可恶的死神。
　　柳飞看到狐女的鞭子发出了微弱的红光，知道这一鞭威力巨大，当下急忙用顺移魔法躲避。
　　狐女冷哼一声：“就算你的顺行步法速度再快，也是无法躲过我的鞭子的。” 
　　话刚说完，柳飞就被一鞭子给抽倒在了地上。
　　柳飞只感觉背上传来一阵火辣辣的疼痛，可突然又看到狐女拿鞭子抽了过来。
　　柳飞只好再次躲避，可是她的速度在狐女看来根本就像是在小孩在走路一样。
　　“啪啪”几声，鞭子结结实实地抽在了柳飞的身上。
　　柳飞的胳膊，腿上，背上，胸上都挨了鞭子，血从伤口处流了出来，瞬间变成了一个血人。
　　狐女冷哼道：“我还以为你多厉害，原来是个废物，竟然连我的鞭子都躲不过！”
　　光头疑惑的说道：“这不对啊，按照她刚才不受我们三人灵力的影响来看，她的实力应该很高的，应该可以和我们有的一拼的，可为什么会如此差呢？真是奇怪啊！”
　　狐女也觉得奇怪，说她是废物吧，她还不受我们灵力的影响。可说她实力高吧，而自己的鞭子又确实打中了她，还真的是奇怪。
　　柳飞忍着疼痛站起来，她心里此时感到很恐惧，没想到这个女人实力那么高，就连自己的顺移魔法都没她快，那自己还能不能逃掉？
　　蝙蝠男说道：“该我试试了，我不太相信她的实力这么烂！”
　　狐女和光头说道：“好吧，你试试！”
　　蝙蝠男看着满身血的柳飞，皱了皱眉头，然后张嘴吐出一个灵力球并射向柳飞。
　　柳飞此时全身都在痛，根本就不可能躲避了，只好聚集能量硬接。
　　“砰”一声，柳飞重重的撞到了墙上，撕心裂肺似的疼痛让她差一点晕过去。但她还是忍着疼痛想站起来，可是，撞在墙上那一下实在太重了，她根本就站不起来，只能跪在地上，用双手撑着地好不让自己倒下。
　　蝙蝠男看了看柳飞，摇头叹息道：“看来她真的不堪一击，唉，真是让我太失望了！”蝙蝠男叹息着吐出一个灵力球朝柳飞射去。
　　看着朝自己飞来的灵力球，柳飞知道自己根本就没有力气接了，可如果自己挨上那就一定会死。难道我就这么死了么？
　　不行，不能就这么认输，还有许多事等着我去做，我还要为小雨报仇，我不能就这么死，绝对不能！
　　柳飞突然大吼一声，同时并感觉到自己的体内突然多了一些东西。而且她的全身也散发出强烈的白色光芒，原本身上大大小小的伤口也开始在快速的愈合，而蝙蝠男吐出的那个灵力球也消失的无影无踪。
　　狐女，光头，蝙蝠男和四大黑暗神兽全都被白光照的全身疼痛，都开始聚集能量给自己施展能量盾。
　　终于，白光消失了，狐女几人大喘着气撤去能量盾，都疑惑的问道：“刚才那道光是什么？为什么会有那么大的威力？” 
　　三人都摇了摇头，同时朝柳飞看去。
　　只见柳飞正漂浮在空中，长长的头发随着周围能量的流动而飘动起来，此时的她，像个女神一样。
　　狐女说道：“她终于露出自己真正的实力了！”
　　狐女对身手的四大黑暗神兽说道：“这女人交给你们了，你们快抓住她献给黑暗之神吧！”
　　四大黑暗神兽虽然被黑暗之神赋予了强大的力量，但它们的智慧只比普通野兽高一点，当然看不出狐女的阴谋。
　　当下四大黑暗神兽全都伸出锋利的爪子和牙齿扑向空中的柳飞。
　　狐女心想：先让这四个畜生去试试她真正的实力。
　　当四大黑暗神兽快要接近柳飞的时候，柳飞突然手一挥。接着，四大黑暗神兽全都惨叫着摔倒在了地上。
　　狐女眼睛都快凸出来了，和光头蝙蝠男一起大叫道：“怎么可能？只一下就打败了四大黑暗神兽？”
　　在狐女，光头和蝙蝠男的印象中，四大黑暗神兽虽然是野兽，但是自己也顶多同时对战两只，而且还是平手。可现在，她竟然只一只手就打败了四大黑暗神兽，这实力，太恐怖了，简直和黑暗之神的力量一样强大了。
　　柳飞看了看摔倒在地上正要爬起来的四大黑暗神兽，眼睛突然射出一道白光，四大黑暗神兽在白光的照射下慢慢变成了空气。
　　柳飞又看了看狐女，光头和蝙蝠男，这三个黑暗护法此时已经吓的开始颤抖了。
　　柳飞微微一笑，眼睛也朝他们射出一道白光。
　　三大黑暗护法以为这次自己也会像四大黑暗神兽那样变成空气，可突然自己眼前多了一道黑影。三人立即兴奋了起来，同时大叫道：“主人，您来了？”
　　柳飞眼睛射出的光被黑暗之神用黑暗之盾挡住，黑暗之神看了看自己摇摇欲坠的黑暗之盾，有些吃惊的看着柳飞。
　　柳飞仔细观察了一下黑暗之神，只见他全身都是半透明的，长的什么样子根本就看不清楚。
　　黑暗之神朝三大黑暗护法问道：“发生了什么事？她是谁？”
　　光头说道：“主人，她是来偷黑暗宝石的，四大神兽为了阻止她已经牺牲了。”
　　“什么？”黑暗之神不相信的问道：“我的四个宝宝怎么可能会死的？他们是不死之躯，除非是神的圣光，否则……”
　　圣光？黑暗之神这才想起刚才柳飞眼睛中射出的两道光，身体有些颤抖的问：“你…你是谁？你为什么会使用圣光？”
　　柳飞没有回答他，只是看着那颗宝石。
　　黑暗之神说道：“你到底是神族哪位上神？我黑暗之神自问没有做过什么错事，你为何杀死我的四个宝宝？”
　　柳飞问道：“你真的没有做过什么错事吗？”
　　黑暗之神想也不想的说道：“自从和通灵师签定了和平协议以来，我在这几万前里并没有做过什么错事啊！”
　　柳飞问道：“那这次黑暗世界要入侵玛珐大陆难道不是你的主意？”
　　黑暗之神一愣，接着转头对三位黑暗护法怒道：“你们告诉我，这到底是怎么回事？”
　　狐女，光头和蝙蝠男全都低下头不敢说话。
　　黑暗之神大吼一声：“快告诉我这是谁的主意？否则，我将你们通通关进黑暗地牢。”
　　一听黑暗地牢，三位护法身体都开始颤抖起来，三人同时说道：“是我们的主意！”
　　黑暗之神举起手，手中出现了三个小灵力球，当黑暗之神正要杀这三位护法的时候，三人全都大叫道：“主人，我们这么做全都是为了你好啊！”
　　黑暗之神停了下来：“为我好？你们这叫为我好？”
　　光头急忙说道：“主人，在这几万年里，我们看你整日愁眉不展，所以我们就想了一个打破结界的办法，好让您能回到玛珐大陆，我们做的一切真的只是为了主人您啊！”
　　黑暗之神收回了手中的灵力球，然后对柳飞恭敬的说道：“上神，我甘愿替他们受罚。”
　　狐女，光头和蝙蝠男全都愣愣的看着黑暗之神，眼里流出了悔恨的泪水。
　　柳飞说道：“既然这不是你的主意，我也不会罚你，不过……”
　　黑暗之神说道：“上神尽管说，只要能洗清我的罪过，不论做什么我都不会拒绝的！”
　　柳飞看了看黑暗宝石说道：“这块宝石我要拿走，而且还要为黑暗世界加一道封印，黑暗世界的人永远都不能回到玛珐大陆！”
　　黑暗之神点头说道：“一切仅尊上神吩咐。” 
　　柳飞笑了笑，手朝黑暗宝石一指，黑暗宝石就自动飞到了柳飞的手里。
　　只见，柳飞口中念了一段奇怪的咒语，接着黑暗宝石就发出红色的刺眼的光，这道光覆盖了整个黑暗世界。
　　不一会，红光消失了，而那块黑暗宝石也消失了，柳飞，也消失在空中……





    情系玛珐终结篇 第五章 逃婚
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:07:06 本章字数:2661

　　梅鲁的房间里，柳飞正躺在梅鲁的床上，梅鲁坐在柳飞的旁边慈祥的笑着，看着柳飞美丽的脸，梅鲁忍不住伸手轻轻抚摸了一下。
　　可刚一抚摸，柳飞就突然睁开了眼睛。
　　柳飞看到是梅鲁，皱着眉头问道：“梅鲁大人，我怎么在这里？”
　　梅鲁轻轻笑道：“傻孩子，你成功的完成了我交给你的任务，是你自己回来的啊！”
　　柳飞疑惑道：“我完成了任务？这么说，那块宝石已经阻止了黑暗之神？”
　　梅鲁笑道：“呵呵，是啊！”
　　柳飞仔细的在脑子里寻找，可脑子里的记忆却只到蝙蝠男朝她吐出一个灵力球就结束了，然后后面是一片空白。柳飞心想：这是怎么回事？后面到底发生了什么？
　　梅鲁看着正在思考什么的柳飞，说道：“你完成了任务，我也该履行对你的诺言！” 
　　柳飞一愣：“诺言？什么诺言？”
　　梅鲁说道：“你忘了？当初我答应你要帮你澄清罗德利对你的误会！”
　　提到罗德利，柳飞悲伤了起来，虽然这并不是她的错，可却是因她而起。“梅鲁大人，不用了，事情已经发生了，就算你帮我澄清也没有什么用了！”
　　梅鲁笑道：“怎么会没用呢？难道你想让一个人恨你一辈子吗？”
　　柳飞抬头看了看梅鲁：“恨一个人的滋味我是知道的，因为我现在就在恨着…”柳飞本来想说麒麟王，但她不想让梅鲁知道，便说道：“因为我现在就在恨着一个人，所以我了解罗德利的心情，可是，他已经从心里开始恨我了，就算你帮我澄清了，也是没有用的。因为我知道，如果现在有人帮那个人澄清了，那也不会减少我对他的恨。而且，就算罗德利知道真相之后不恨我了，那他就会更加的难过。自己的亲人死了，有一个人恨会减少他的痛苦，可他万一连个恨的人都没有了，那他就会把所有的错都加在自己身上，那痛苦就会比原先痛十倍百倍。罗德利现在已经很伤心了，我不能让他更伤心，所以就算让他恨我，我也不愿你帮我澄清，谢谢你梅鲁大人，就让他这样恨着我吧！”
　　梅鲁听后满意的点了点头，问道：“你真的不愿意我替你澄清了？你真的要让他恨你一辈子？”
　　柳飞坚定的说道：“如果他恨我能减轻他心里的痛苦的话，我愿意被他恨着，不管多久！”
　　就在柳飞刚说完，突然梅鲁的门打开了，罗德利激动着走了进来：“菲儿，我…”罗德利已经激动的说不出话来了。
　　柳飞看到罗德利后大吃了一惊：“你…你怎么在这里？”
　　罗德利二话不说，飞快的跑过来抱住柳飞：“菲儿，梅鲁大人已经将一切都告诉我了，你知道吗，在看不到你的这段时间里，我有多么想你，我很后悔当初竟然会恨你，我错了，原谅我好吗？”
　　柳飞想挣脱罗德利的怀抱，可挣了几下却没有挣开，当听到罗德利说的话后，柳飞差点晕倒：刚才还是想让他原谅我，现在竟然变成了想让我原谅他，真晕。
　　梅鲁看到这里，知道该给两个人让出空间了，于是便微笑着走了出去。
　　柳飞看到梅鲁走出去，刚想喊他，可突然自己眼前有什么东西挡住了，紧接着自己的嘴也被堵住了，想喊也喊不出来。
　　柳飞这才知道，原来罗德利竟然在吻自己
　　柳飞一时愣在了那里，但接着马上回过了神来。于是急忙挣脱罗德利，可无奈罗德利劲大，怎么挣都挣不开，于是柳飞只好施展了一个小火球。
　　罗德利感觉自己身体好象被火烧一样的热，急忙放开了柳飞。
　　柳飞急忙擦了擦自己的嘴，用不可思议的眼光看着罗德利。
　　罗德利却一脸幸福的看着柳飞：“菲儿，你知道吗？我现在感觉我是天下最幸福的人了，因为我有你这么一位美丽的新娘！” 
　　“什么？”柳飞的嘴巴张的能塞下一个西瓜：“什么新娘？你在说什么？”
　　罗德利说道：“是你啊，你就是我的新娘，今天是我们成婚的日子！”
　　柳飞看着罗德利张开手要抱自己，急忙跳到一边，大叫道：“我什么时候答应要和你结婚了？”
　　罗德利笑道：“现在全国上下都知道今天是我和你成婚的日子了，你看，老百姓们都在欢呼呢！”
　　柳飞顺着罗德利的指的地方看去，只见，在窗户外面全是黑压压的人，已经挤满了整个诺维亚城，而且天空中还下着美丽的花瓣，在皇宫的上空，写着一排用魔法施放出的大字：祝贺国王和柳菲成婚大喜。
　　柳飞指着那块红步结结巴巴的说道：“这…这是怎么回事？我…我什么时候答…答应和你结婚了？”
　　罗德利从后面抱住柳飞，幸福的说道：“是全国老百姓替你答应的！”
　　“啊？”柳飞感觉自己真的要晕了。
　　看着下面老百姓的欢呼，看着满天下着的花瓣，又看着罗德利幸福的表情，柳飞的心在犹豫。是的，她在犹豫，她在犹豫是不是真的要嫁给罗德利。虽然她自己也很奇怪自己竟然会犹豫，可自己的心却好象不听自己指挥似的继续在犹豫。
　　这时，罗德利突然从衣服里拿住一个闪闪发光的戒指，然后半跪在柳飞跟前，说道：“菲儿，嫁给我好吗？”
　　柳飞看了看那枚戒指，又看了看罗德利，她终于找到了自己的答案。当她正想伸手去接那枚戒指的时候，突然她的大脑开始一片空白。紧接着又清醒了起来。
　　柳飞突然说道：“对不起，罗德利，我们不是一类人，我们互相都不合适，如果你知道以前的我的话，那你会很后悔让我嫁给你的。而且，我还有许多事没有做完，我不能和你结婚之后就仍下你去做我自己的事，那样对你不公平！”
　　罗德利急忙说道：“我可以跟你一起去，我可以帮助你去做完你的事，只要你嫁给我！”
　　柳飞后退了两步，摇头说道：“你不能帮我，必须我自己去做，对不起，我不能嫁给你，相信你应该能找一个比我更好的！我走了，以后都不会再见了，忘了我吧！”
　　柳飞不想在和罗德利多说什么，因为她知道，如果罗德利继续坚持的话，那她说不定就真的会控制不住自己而答应嫁给他。所以为了不伤害他，柳飞唯一能做的就是逃，逃到他再也看不到她的地方去，那样他才能忘了她。
　　微风吹过的窗台，只留下一道白光。柳飞用顺移魔法逃走了，留下的只剩万分悲伤的罗德利……





    情系玛珐终结篇 第六章 魔武联盟遇袭
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:07:07 本章字数:2621

　　柳飞逃出诺维亚城之后，漫无目的的四处游荡。
　　她此时也不知道自己该做什么，报仇？可麒麟王在哪？如果连它在什么地方都不知道的话，又何来报仇。
　　走了三日，柳飞来到了一个小村庄，这个村庄叫宁静村。和村名一样，整个小村看起来异常的宁静，村里的人们互相帮助，生活的真是无忧无滤，俨然一座世外桃源。
　　柳飞已经易了容，虽然别人能看出来她是个女的，不过，她涂在脸上的那块黑斑，让别人都以为她是个恐龙。
　　看了看身上的几个银币，柳飞走进了一座客栈。
　　此时已是中午12点多，客栈里吃饭的人很多，不过，这些人都是一些穿着魔法袍和穿着战士盔甲的人。
　　柳飞找了个靠窗户的座位坐了下来，店小二走过来，看到柳飞的容貌后做鄙视状，然后把菜单往柳飞面前一仍，有些厌烦的说道：“点菜吧！”
　　柳飞也不和这个可恶的店小二计较，菜单也不看直接说道：“来碗面条！”
　　店小二冷哼了一声，拿着菜单走了，边走还边说道：“长的这么丑还敢出来吓人，真是不知羞耻！”
　　柳飞虽然生气，可也不愿多生是非，闲着无聊的她便朝那些战士和魔法师们看去，并仔细听听他们在说些什么。
　　中间一个三十多岁的穿着银色盔甲的人说道：“这次魔武联盟在三天后召开魔武盟主选举大会真的是太振奋人心了，听说不止玛珐大陆各路高手会去参加，就连传说中的玛珐圣女也会来，真想知道这玛珐大陆公认的第一圣女到底长的什么样子。”
　　周围的人全都涌了过来，纷纷说道：“这玛珐圣女已经失踪那么多年了，这次真的会出现吗？”
　　“肯定会的，这圣女和魔武联盟有着非常深的关系，而且，圣女也是魔武联盟推选出来的，所以这次圣女一定会去！”
　　此时，柳飞心想：这魔武联盟这么快就开始召开盟主选举大会了，当初圣女将圣女的位置传给我，而且还告诉我她和魔武联盟的特殊关系，看来，我有必要去魔武联盟看看去了。只是，不知道这魔武联盟在什么地方。
　　这时，有一个人替柳飞问了：“可是，这盟主选举大会在什么地方开呢？”
　　那人说道：“靠，这你都不知道，当然是在距离这不远的魔武山了，顺着这个村子一直走就到了。”
　　柳飞记了下来，然后将店小二端上来的面条以极快的速度扒光，接着便仍下几个铜币走了出去。
　　顺着这个村子一直往南走，隐隐可以看到一座大山耸入云霄。柳飞想：也许这就是魔武山了，当下加快速度跑去。
　　时间过的很快，转眼间就到晚上了，柳飞也跑的很累了。心想：盟主选举大会在三天后召开，反正路程不算很远了，歇息一下再走。
　　于是柳飞找了片没人的树林，然后跳到树上，在自己周围布置了结界之后就去冥想了。
　　当柳飞冥想结束之后，已经是白天了，柳飞看了看天上的太阳，整理了下衣服，收起结界跳下树来，然后继续朝魔武山走去。
　　魔武山，由当初魔武联盟选择做联盟总坛。此山海拔1200米，周围是大片大片的森林，环境甚是幽雅。
　　来到魔武山，已是下午十分。
　　此刻，就算是山脚，也挤满了前来观看热闹的人。
　　柳飞边走边想：选举大会在两天后举行，怎么今天就这么多人了？
　　其实她不知道，她这一冥想已经冥想了两天两夜，今天，正好是选举大会开会的时间。
　　柳飞小心翼翼的好不容易挤上了山，远远的看去，在山腰上就看到一个用竹子搭建的会台，周围都挤满了人。
　　柳飞走近了一些，正看到台上有两个年纪很大的魔法师在决斗。
　　周围的人也都大喊着“打打！”
　　柳飞不敢走的太近，离的远远地看。这时，旁边两个人说道：“这是剩下的最后一场了，如果魔导师海里诺夫赢了的话，那他就是当今的魔武联盟的盟主了。”
　　柳飞心想：这已经是最后一场了，我来晚了吗？
　　突然“轰隆”一声，会台摇晃了几下，一个魔法师口吐鲜血的爬了起来，说道：“我输了，没想到海里魔导师的魔法竟然这么强大！”
　　海里魔导师呵呵一笑说道：“过奖了，过奖了！”
　　这时，一个穿着魔法袍的人走上台来说道：“各位，经过十场的决斗，海里魔导师以连赢八场的惊人记录通过魔武联盟的一致认同。那么，这次的魔武联盟的盟主将由海里魔导师担任！”
　　话刚说完，周围的人开始欢呼起来。
　　就在这时，突然天空暗了下来，所有的人都朝上空看去。只见，天空黑压压的飞来一群怪物。
　　周围的人惊慌的大喊：“不好了，魔族来了，大家快逃啊！”
　　山上所有的人都开始往山下跑，有几个跑的慢的都被后面的人踩在脚底下给踩死了。
　　海里看着惊慌的人们，愤怒的说道：“吗的，我刚上任就出现了这种情况，该死的魔族，看我不把你们统统消灭。”
　　就在人们都往山下跑的时候，天上的魔族开始朝山上吐出一个一个的大火球。
　　漫天的大火球扑面而来，数量最起码也有几千个。大火球在山上开始爆炸，瞬间已经有一半的人被炸成了肉块。
　　柳飞早已经找了个山洞躲了起来，而会台上一些有实力的魔法师和斗士也开始施展结界抵挡大火球。
　　在第一轮的大火球结束之后，第二轮的攻击又开始了。
　　大火球席卷了整个魔武山，山上的人几乎都被炸死了，而山下的人也有一半被从山下掉下来的石头砸死。
　　而山上唯一几个没事的就是几个魔导师，几个武尊和一些有实力的圣龙斗士级别的。
　　柳飞躲在山洞里偷偷的看着外面，她想知道魔族为什么会来攻击魔武山。
　　当第二轮的攻击结束之后，天上的魔族竟奇怪的一动不动了。
　　这时，从远处快速的飞来一个红色的超级大火球。超级大火球重重的落在了会台前面，整个山都跟随着超级大火球的落地而摇晃了几下。
　　当柳飞看清这个超级大火球的时候，她脸上愤怒的表情突然出现，她愤怒的喊道：“麒麟王，我要杀了你！”





    情系玛珐终结篇 第七章 恐怖的麒麟王
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:07:07 本章字数:2680

　　没错，眼前这个大火球的确是麒麟王。
　　当柳飞冲出来的时候，麒麟王不解的问：“你怎么知道我是麒麟王？”
　　柳飞冷冷地道：“难道你忘了吗，你杀死了我全部的亲人，今天我要杀了你替他们报仇！”
　　此时柳飞还是那副易了容的丑陋面木，麒麟王冷笑道：“在这个玛珐大陆我杀的人太多了，你要想报仇的话尽管来，只要你有那个本事！”
　　麒麟王不屑的看着柳飞，想它堂堂魔族之首，怎么会把柳飞放在眼里。
　　柳飞除掉自己的装扮，露出了原本的美丽脸耪，此时不仅周围的魔尊和武尊们愣住了，就连麒麟王也愣住了：“没想到啊，没想到，世间竟还有像你如此美丽之人，比那个小岛上的女人可要美丽多了！”
　　小岛？难道是圣女？柳飞怒吼道：“你把圣女怎么了？”
　　麒麟王冷笑道：“哼，那个不知好歹的女人，我把她关进魔界之牢里了！”
　　听到圣女这两个字，旁边的魔尊们更是一愣：圣女已经失踪很长时间了，可怎么会被这个怪物关进什么魔界之牢了？这是怎么回事？
　　当下，海里魔尊问向柳飞：“这位姑娘，你们所说的圣女是怎么回事？”
　　柳飞指着麒麟王说道：“圣女被它关进魔界之牢了，快把它杀了救出圣女！”
　　海里魔尊听了愤怒的看着麒麟王，吼道：“你这个魔族的畜生，竟敢将我玛珐最神圣的圣女关起来！今天我们就要杀了你！”
　　海里刚说完，便和身后的两位魔尊和三位大魔法师同时朝麒麟王放出威力最强大的魔法。而旁边两位武尊和四位圣龙斗士都已穿好用斗气化出的盔甲，手里拿着用斗气化出的锋利长剑朝麒麟王砍去。  
　　麒麟王不屑的看着眼前几个在玛珐大陆实力最强的几个人，然后抬起前抓朝四位圣龙斗士拍去。
　　“咚”一声，两位圣龙斗士从空中被麒麟王拍出很远，倒在地上死了。而另两位圣龙斗士的剑砍在了麒麟王的身上，可是，剑断了，麒麟王却一点事也没有。
　　麒麟王冷笑道：“就凭你们？想伤到我再练个几百年吧，哈哈哈哈！”
　　两位武尊看到圣龙斗士的剑竟然伤不了麒麟王，当下急忙将全身斗气灌注到长剑当中，使出全身的劲朝麒麟王的脖子处砍去。
　　又是“咚”一声，其中一位武尊的剑断了，而另一位武尊的剑虽然也断了，但是他成功的砍进了麒麟王的脖子几厘米。
　　麒麟王痛苦的吼了几声，伸出爪子朝砍伤他的武尊拍去。
　　武尊急忙跃入空中，然后头下脚下并将全身斗气灌注于双掌之上，顿时他的双掌散发出耀眼的白光。
　　武尊的双掌准确的击中了麒麟王的背部，麒麟王怒吼一声，一尾巴将那位武尊扫翻在地。这位武尊吐了几口血晕了过去。
　　另外那位武尊突然双手合十，然后右掌推向麒麟王。只见，一道红光朝着麒麟王的肚子射去。
　　麒麟王不顾那道红光，伸出爪子使劲的朝那位武尊拍了下去。
　　在武尊推出红光的同时，麒麟王的爪子也将他踩成肉饼。不过，那位武尊的红光划破了麒麟王的肚子，绿色的血从麒麟王的肚子里流了出来。
　　麒麟王愤怒的吼道：“可恶的人类，今天我要将你们统统杀死！”
　　话音刚落，那几位魔尊和大魔法师的魔法也已经施展完成。
　　只见，十几道龙卷风，十几个大石头，十几条水龙还有十几道闪电统统朝麒麟王击去。
　　麒麟王虽然对这些拥有超大杀伤力的高级魔法不屑一顾，不过它也不想硬接。便急忙在自己周围施展了一道火焰护壁。
　　除了那十几条水龙之外，其余的魔法都消失了，只有这十几条大水龙能让麒麟王的火焰护壁摇晃几下。
　　魔尊们一看，知道这火焰护壁异常强大，除了水属性的魔法以外，基本对其他魔法免疫，当下也不再施展大型的高级魔法，便施展一些状态性的魔法。
　　一道风之束缚，一道火焰之环朝着麒麟王飞去。
　　这两道状态魔法穿过了麒麟王的火焰护壁，直接击中了麒麟王。
　　麒麟王嘿嘿冷笑：“你以为凭这两个小魔法就可以困住我了么？”
　　麒麟王使劲一挣，就挣脱了两道由魔尊所出发的束缚魔法。
　　接着，麒麟王朝着几位魔法师吐出火焰，火焰的温度奇高，周围的树木距离火焰十几米远都开始燃烧了。
　　几位魔尊纷纷在周围施展起防御结界，里一层外一层，层层叠叠，使得原本的防御更提高了数倍。
　　可是，这些防御如此之高的结界碰到了麒麟王的火焰便开始摇摇欲坠。
　　魔法师们开始往结界上输入能量好使结界不被麒麟王的火焰攻破。
　　只不过，这几位魔法师都没能坚持半分钟，麒麟王的火焰就将他们的结界彻底烧的没影了。
　　除两位魔尊外，其余几位大魔法师已经被麒麟王的火焰烧的连骨头都找不到，而两位魔尊也已经被烧成重伤晕死了过去。
　　解决了这些人，麒麟王得意的看着柳飞：“美丽的小姑娘，现在你还想要报仇吗？”
　　柳飞握紧了拳头，怒吼道：“你这个忘恩负义的畜生，我要杀了你！”
　　强烈的愤怒使柳飞全身的血液都开始沸腾，她体内天阴书和天阳书里的力量开始围绕着她的全身流动。而她全身也散发出神圣的白色的光。
　　麒麟王惊恐的看着柳飞，同时也察觉到了柳飞身体里的两股能量，脸色瞬间大变：“你…你怎么会拥有天阴书和天阳书里的力量？”
　　柳飞冷冷地笑着，此时的她就好象是战争女神雅典娜一样令人望而生畏。
　　麒麟王被柳飞身上的圣光照的有些难受，急忙跃入空中，指挥着后面黑压压的怪物朝柳飞冲去。
　　柳飞似乎记起了在黑暗神殿的一幕，自己也是全身充满了无穷无尽的力量。
　　黑压压的怪物铺天盖地的冲向柳飞，而柳飞则是慢慢的走向空中。虽然她的双脚是踩在空气中，可是她却慢慢的升了起来，让人会以为她是踩在了台阶上。
　　而朝着柳飞冲过来的满天的怪物，还没靠近柳飞就被柳飞身上所发出的圣光照射的无影无踪。
　　不一会，黑压压的怪物全部都消失了。而麒麟王却瞪大了眼睛看着已经站在空中的柳飞，惊恐的问道：“你…你和师傅是什么关系？为什么你会有师傅的力量？为什么？”





    情系玛珐终结篇 第八章 大结局
    万卷书屋 更新时间:2008-7-12 17:07:07 本章字数:4520

　　看着有些惊慌的麒麟王，柳飞冷冷地道：“恶有恶报，善有善报，不是不报，时候未到！我费劲千辛万苦来到玛珐大陆，就是为了报这个血海深仇！哼，老天有眼，终于让我碰到了你！”
　　麒麟王被柳飞身上发出的圣光照的全身的力量都在快速的流失，麒麟王惊道：“你…你到底是谁？” 
　　柳飞冷笑道：“当日，我和我的亲人朋友不小心将你放了出来，没想到你竟然将他们全部杀死，你知道失去心里最爱的人是什么滋味吗？”
　　麒麟王猛然想起，不相信的问道：“你…你就是那个青年？不，这不可能，你明明是个男的，现在为什么是个女人？”
　　柳飞愤怒道：“如果不是你，我又怎么会被变成女人？”
　　麒麟王感觉自己全身的力量已经消失了所剩无几，大惊道：“可恶，你竟然吸光了我的力量？”
　　柳飞愤怒道：“我不止要吸光你的力量，而且我还要让你从这个世界上彻底的消失！”
　　此时，对于麒麟王来说，没有比力量更重要的东西了，可如今自己全身的力量竟然全部消失了，这比杀了它还让它难受，它此时的心情并不比柳飞当初失去最爱的人的时候好不了多少。
　　麒麟王想吐出一股火焰将柳飞烧死，可是，不论它怎么努力，它始终聚集不到一丁点的能量。
　　随着麒麟王身上最后一点力量的消失，麒麟王身上的火焰越来越暗，知道最后一点都没有了。
　　麒麟王看着自己的身体，自己又回到了低级魔兽，它愤怒的大吼了一声，而没有力量的它已经不能在空中漂浮了。
　　看着向山下摔去的麒麟王，柳飞双眼射出一道白光，还没落地的麒麟王就被这道白光照射的化为了灰烬。
　　漂浮在空中的柳飞，望着自己脚下的这片玛珐大陆，心情却怎么也没有报仇后的快感，反而有一种淡淡的悲伤。
　　我报仇了？是的，麒麟王死了，我的血海深仇已经报了。
　　可是，我为什么高兴不起来？为什么？
　　柳飞茫然的看着远方，她不知道自己现在到底该做什么。
　　这时，突然柳飞前面出现了一道蓝色的光，紧接着，一位白胡子老头和一个英俊的青年出现了。
　　柳飞看到英俊青年时一愣，有些兴奋的说道：“白玉龙，你怎么在这里？” 
　　白玉龙呵呵一笑，身体瞬间发出一道金黄色的光，接着，白玉龙就变成了一条长三十多米，有着一对大翅膀的神龙。
　　柳飞大惊道：“神…神龙王？你…你怎么在这里？那…那白玉龙…？”
　　原来这白玉龙就是神龙王所变化的，神龙王受师傅之命跟随柳飞，并保护她不让她受到伤害。上次在黑暗神殿就是神龙王钻进柳飞的身体里，借助柳飞的力量封印了黑暗神殿。
　　神龙王呵呵一笑，道：“柳飞，师傅果然没看错你，你完成了这个神圣而又艰巨的任务，恭喜你！”
　　柳飞叹了口气道：“谢谢你神龙王，现在麒麟王已经死了，我的仇也报了，你交给我的任务我也完成了。可是，我却不知道我到底该做些什么。”
　　这时，白胡子老头说道：“是是非非谁人能断，其实你所做的一切都是你的命运。”
　　柳飞看了看白胡子老头，皱着眉头说道：“我们认识么？你好象很面熟，我们在哪里见过？”
　　白胡子老头笑道：“你再仔细看看！”
　　柳飞突然张大嘴巴说道：“啊？你…你是在车站那个老大爷？”
　　白胡子老头笑道：“呵呵，你的记性不赖嘛，竟然还能记得起来！”
　　柳飞吃惊道：“你…你怎么在这里？你也是找麒麟王报仇的吗？”
　　神龙王在一边狂汗，说道：“柳飞，这位是我的师傅，命运之神！”
　　“什么？”柳飞惊道：“你是神龙王和麒麟王的师傅命运之神？”
　　“正是我！”白胡子老头呵呵直笑。
　　柳飞说：“命运之神是什么？我不知道！”
　　“我倒！”命运之神擦了擦额头上的汗：“呵呵，命运之神是掌管整个玛珐大陆命运的神，是神界和人界最受尊敬的神！”
　　柳飞问道：“既然你是命运之神，那你为什么要让玛珐大陆的人变成这种命运？”
　　看着柳飞指着下面被魔族的大火球炸死或被石头砸死的人，命运之神摇摇头叹道：“在几万年前，神族和魔族进行了第一次大规模的战争。结果虽然很惨，但是神族众神拼着最后一点力量将魔族封印了起来。而我，也由于当时被魔族之王所伤，所以便无法掌管这命运之轮！”
　　说话的同时，命运之神的旁边出现了一个直径达150米的巨大车轮，不过，这巨大车轮在空中慢慢的转动，而且车轮上满是奇怪的符文。
　　命运之神接着说道：“这就是命运之轮，整个玛珐大陆，包括神族，魔族，人族，魔兽和黑暗世界以及万物的命运都在这命运之轮上，通过命运之轮，便可以随意改变玛珐大陆万物的命运。当初魔族之王攻打神族也是为了抢这命运之轮好控制整个玛珐大陆。不过，最后魔族的计划没有成功，而且还被封印了起来。可是当时由于我身受重伤，已经控制不了这命运之轮。而这命运之轮受到了神族和魔族战斗时能量的影响，已经开始改变了。”
　　命运之神看了看柳飞说道：“当时我心急如焚，拼着身体里最后一点能量看到了命运之轮里玛珐大陆以后的命运。不过，却从中看到了你。”
　　“我？”柳飞不解道：“这和我有什么关系？”
　　命运之神说道：“当时命运之轮上显示的是，只有你才能改变玛珐大陆万物的命运，也只有你可以控制这命运之轮。所以，我便拿起神族的至宝天阴书和天阳书去整个宇宙中寻找你。呵呵，很幸运，我在一个叫做地球的星球上找到了你。于是，我就按着命运之轮里的显示安排了你来到玛珐大陆。”
　　“什么？”柳飞听后突然大吼道：“这一切都是你安排的？那么，我的朋友的死都是你安排的？”
　　命运之神叹气道：“很抱歉，我也是没有办法，如果没有你的话，那整个玛珐大陆都将险入一片杀戮之中。相信你也看到了，如果没有你，黑暗世界现在已经突破结界开始入侵人族了，如果没有你，魔族现在也已经开始屠杀人类了，如果没有你……”
　　还没等命运之神说完，柳飞就大吼一声：“好了，你什么都不要说了，我只知道，这一切都是你的错，如果没有你，我最爱的人也不会死！”
　　命运之神看着柳飞愤怒的表情无奈的摇了摇头：“很抱歉，不过，你的朋友并没有死，在你来到玛珐大陆的时候，我就已经让他们复活了。”
　　“什么？”柳飞又惊又喜的说道：“你真的让他们复活了？张教授，小雨，阿凯，阿前和阿伟都没有死吗？这是真的吗？”
　　命运之神看着柳飞呵呵笑道：“这当然是真的！现在他们都活的好好的！”
　　柳飞急忙说道：“谢谢你，谢谢你让他们复活了！”
　　神龙王在一边狂汗……
　　命运之神说道：“你已经改变了整个玛珐大陆的命运，现在，请让命运之轮恢复到原来的命运安排吧！”
　　柳飞从兴奋和喜悦中回过神来，疑惑道：“让命运之轮恢复到原来？怎么恢复？你都恢复不了我怎么能办的到！”
　　命运之神说道：“你将全部的能量的全部都注入到这命运之轮里，那命运之轮就会自动恢复到原来的命运安排！”
　　就这么简单？半信半疑的柳飞开始将全部的能量注入到命运之轮里。
　　等全部的能量都注入完以后，命运之轮开始快速的转动了起来。轮上的符文也开始一闪一闪的发光。
　　过了大约十分钟，命运之轮消失了，命运之神呵呵笑道：“命运之轮已经恢复到了原来，你也完成了这一神圣的使命，多谢你！”
　　柳飞由于将全身的能量都注入到了命运之轮里，没有能量的情况下，她开始往山下摔落，神龙王急忙用能量让她漂浮在空中。
　　柳飞吓的浑身都有些发抖，然后说道：“好了，我的仇也报了，你的任务我也已经完成了，现在该送我回到我的家乡去了吧？”
　　命运之神呵呵一笑道：“这是当然，我马上就送你回去！”
　　一想起即将要回到自己的故乡地球，一想起即将要见到自己最心爱的小雨，柳飞开始激动起来：小雨，等着我，等我回去以后马上就和你结婚，不会再让你受到任何伤害，永远不会再让你离开我！
　　柳飞的眼前瞬间出现了她和小雨结婚的场面，柳飞穿着婚纱……
　　等等！
　　柳飞吓的全身都是汗，这才想起自己还是个女人，急忙说道：“再送我回去之前，先将我变回男人！”
　　命运之神笑道：“好！”说完手中出现一道白色的光，那光笼罩了柳飞，然后柳飞的五官和全身都在快速的改变。
　　当光消失的时候，眼前的柳飞已不是那个美丽的柳飞，而是那个男人的柳飞。不过，此时的他比他以前都要漂亮，哦不，是帅很多。
　　柳飞看了看自己的身体，兴奋的说道：“我终于变回来了，这下就不用担心会穿婚纱结婚了……”
　　命运之神说道：“好了，我马上送你回去！送你回去之后，我会把所有人对你的记忆都消除！”
　　说完就开始念起开启时空之门的咒语，当咒语念到最后的时候，柳飞前面的天空突然被撕开了一条裂缝。裂缝越来越大，直到最后变成一个圆形的大洞，洞里面黑呼呼的。    
　　柳飞看了看黑洞，又看了看自己脚下的玛珐大陆：我还有很多朋友在这里，他们都对我很好，再见了，我的朋友们，再见了，玛珐大陆！
　　柳飞朝黑洞中走去……
　　----------------------
　　2006年11月4日，北京第一考古学院张教授的私人别墅里，小雨一边唱着早已走调的歌一边晒衣服。
　　突然，小雨的上空出现了一个黑洞，一个人突然掉了下来。
　　柳飞从地上站起来，看了看自己四周熟悉的建筑，兴奋的大喊了一声：“亲爱的地球，我回来拉！！！” 
　　小雨被柳飞的喊声吓了一跳，警惕的看着柳飞，愤怒的问道：“你是谁？你怎么进来我家的？”
　　柳飞看见自己前面站着的美丽可爱的小雨，激动的都快落下泪来。
　　柳飞飞快的跑过去抱住小雨兴奋的说道：“小雨，我终于又见到你了！”
　　小雨吓了一跳，抬起腿朝柳飞的裤裆踢去，边踢还边喊：“我打死你这个色狼，我打死你这个色狼！”
　　柳飞纳闷道：我怎么成色狼了……
　　（全书完！）
　　